nambac — toàn bộ Quiz (câu hỏi & đáp án)
Xuất lúc: 2026-07-10T06:26:01.545Z
Tổng quiz: 51 | câu hỏi: 255 | kết quả: 408

════════════════════════════════════════
1. Kiếp Trước Bạn Là 'Người Chơi Hệ' Nào Ở Sài Gòn: 'Thánh Sống Ảo' Hay 'Trùm Hóng Drama'?
   id: 01ac20ee-4ee1-4f47-9327-39a5e787fddf
   category: PastLife | type: binary_5q
   desc: Bạn có bao giờ tự hỏi kiếp trước mình là ai giữa lòng Sài Gòn nhộn nhịp này không? Hãy khám phá xem bạn từng là 'người chơi hệ' nào (hay chỉ là 'nền' cho ai đó tỏa sáng) và vén màn bí mật về quá khứ đầy 'drama' của mình!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Tối nay crush rủ đi chơi, bạn phân vân giữa đi dạo phố đi bộ Nguyễn Huệ hay trà sữa The Alley ở Quận 1. Nhưng tài khoản Zalo của crush còn 'thả thính' thêm: "Nếu em thích yên tĩnh thì Bến Thành, nếu em thích sang chảnh thì Thảo Điền." Bạn sẽ chọn...
      A) Thôi, đi phố đi bộ Nguyễn Huệ cho đỡ tốn, trà sữa The Alley cũng được, miễn là được ở cạnh crush. (Đơn giản là nhất!)
      B) Em chọn Thảo Điền đi anh, em thích không gian 'chanh sả' như thế! (Đúng gu 'sống ảo' luôn!)

   Q2. 2 giờ sáng, bụng đói meo, bạn mở app GrabFood lướt qua lướt lại. Giữa một rừng bánh mì chả lụa và trà tắc vỉa hè, bạn sẽ 'chốt đơn' món nào để cứu rỗi chiếc bụng đói này?
      A) Thôi, ăn tạm mì gói cho đỡ tốn tiền ship, với lại lười chờ. (Chủ nghĩa thực tế lên ngôi!)
      B) Chắc chắn là bánh mì thịt nướng siêu to khổng lồ ở Quận 3, ship đến nhanh đi anh Grab ơi! (Ăn là phải chất lượng!)

   Q3. Bạn vừa đăng một video 'đu trend' cực mạnh trên TikTok, nhưng mãi mà không thấy ai 'share' hay 'tim'. Nhóm bạn thân trên Zalo thì cứ 'seen' mà không thèm 'comment'. Bạn sẽ làm gì?
      A) Kệ đi, ai không hiểu thì thôi, mình tự vui là được, không 'câu view' làm gì. (Tự tin là chính mình!)
      B) Đăng status 'flop quá trời flop' rồi nhờ bạn bè 'ủng hộ' nhiệt tình hơn. (Kêu gọi cộng đồng mạng!)

   Q4. Đang ngồi trà chanh 'tám' chuyện với hội bạn thân ở một góc phố quen, bỗng có đứa bạn kể về chuyện 'drama' của một người bạn chung khác, còn rủ rê bạn 'hùa' theo. Bạn sẽ làm gì?
      A) Nghe cho biết thôi, không 'comment' hay 'thả react' gì hết, giữ thái độ trung lập. (Đứng ngoài cuộc cho an toàn!)
      B) Lắng nghe một cách nhiệt tình, đôi khi còn thêm mắm dặm muối cho câu chuyện thêm phần kịch tính. (Thêm dầu vào lửa!)

   Q5. Bạn đang dạo một vòng khu mua sắm sầm uất ở Quận 1, thấy một chiếc áo 'siêu xinh' nhưng giá 'siêu chát'. Ngân sách của bạn thì eo hẹp nhưng 'crush' của bạn lại rất thích phong cách này. Bạn sẽ làm gì?
      A) Thôi đành ngậm ngùi bỏ qua, chờ đợt sale hoặc tìm cái tương tự rẻ hơn ở chợ Bến Thành. (Tiền nào của nấy mà!)
      B) Cố gắng thuyết phục bản thân rằng 'mình xứng đáng', rồi quyết tâm 'chốt đơn' dù có phải ăn mì gói cả tuần. (Vì tình yêu, tất cả!)

   --- Kết quả ---
   [0] 'Người Qua Đường Vô Danh'
      Bạn là 'người qua đường' đúng nghĩa đen của kiếp trước. Cuộc đời bạn trôi qua thật bình lặng, không scandal, không drama, đến nỗi crush tưởng bạn 'tàng hình' nhưng thực ra bạn chỉ đang 'sống ảo' trong thế giới riêng thôi. Bạn luôn né tránh mọi rắc rối, thích sự an toàn tuyệt đối, và hiếm khi để lộ cảm xúc thật của mình. Điều này khiến bạn khó nổi bật nhưng lại có một cuộc sống an yên đáng mơ ước mà nhiều người ghen tị. Đừng lo, kiếp này bạn vẫn có thể 'tỏa sáng' nếu chịu khó 'thả thính' một chút và 'bước ra khỏi vùng an toàn' để khám phá những điều thú vị hơn nhé!
      traits: Vô danh, Bình lặng, Dè dặt

   [1] 'Thánh Hóng Drama Vỉa Hè'
      Bạn là chuyên gia 'hóng hớt' mọi ngóc ngách Sài Gòn kiếp trước. Từ chuyện 'trà xanh' ở The Alley đến 'phốt' shipper Grab, không gì qua mắt được bạn và không drama nào bạn bỏ lỡ. Crush tưởng bạn 'thảo mai' nhưng thực ra bạn chỉ muốn biết mọi thứ để 'update' cho những cuộc trà chanh, trà tắc của mình thêm phần sôi động. Bạn có khả năng 'đào sâu' thông tin cực đỉnh, nhưng đôi khi lại quên mất rằng mình cũng nên có 'drama' của riêng mình để cuộc sống không quá nhạt nhẽo. Hãy cẩn thận kẻo biến thành 'nhân vật nền' trong chính câu chuyện của người khác nhé! Đừng chỉ 'hóng', hãy 'tạo trend' đi!
      traits: Hóng hớt, Tò mò, Nhiều chuyện

   [2] 'Chủ Tiệm Bánh Mì Của Lòng Dân'
      Kiếp trước, bạn là chủ một tiệm bánh mì nhỏ nhưng 'có võ' ở khu Bến Thành, nổi tiếng với món bánh mì chả lụa 'thần thánh' và luôn đông khách. Ai cũng yêu quý bạn vì sự nhiệt tình và món ăn 'ngon nhức nách' đã làm nên thương hiệu của bạn. Crush tưởng bạn 'giản dị' nhưng thực ra bạn có một 'tâm hồn ăn uống' cực kỳ tinh tế và một khả năng 'chốt đơn' không ai sánh bằng trong việc kinh doanh. Bạn sống vì niềm vui của người khác, đặc biệt là khi thấy họ thưởng thức món ăn của mình. Tuy nhiên, đôi khi bạn quá chú tâm vào công việc mà quên mất dành thời gian cho bản thân. Hãy nhớ 'sống chậm lại' và tận hưởng thành quả của mình nhé!
      traits: Nhiệt tình, Chu đáo, Yêu ẩm thực

   [3] 'Chuyên Gia Tám Chuyện Vỉa Hè'
      Bạn là bậc thầy trong việc 'tám chuyện' ở những quán trà chanh vỉa hè Sài Gòn, nơi bạn làm mưa làm gió với khả năng ăn nói. Mọi câu chuyện 'trên trời dưới đất' đều được bạn biến thành 'drama' hấp dẫn, khiến ai cũng muốn ngồi nghe. Crush tưởng bạn 'thảo mai' nhưng thực ra bạn chỉ giỏi kết nối và làm cho mọi người cảm thấy thoải mái khi trò chuyện, tạo nên những buổi 'tám' không hồi kết. Bạn có khả năng 'bắt sóng' cảm xúc của người khác và tạo không khí vui vẻ một cách tự nhiên. Tuy nhiên, đôi khi bạn quá sa đà vào việc 'buôn chuyện' mà quên mất những mục tiêu quan trọng của bản thân. Hãy dùng tài năng giao tiếp của mình để 'cưa đổ' crush thay vì chỉ 'buôn dưa lê' nhé!
      traits: Giao tiếp tốt, Vui vẻ, Nhiều bạn

   [4] 'Thánh Sống Ảo Bán Hàng Online'
      Kiếp trước, bạn là một 'influencer' chuyên bán hàng online, đặc biệt là các sản phẩm 'chanh sả' ở Thảo Điền hoặc những khu vực sang chảnh. Bạn sống 'ảo' đến mức crush tưởng bạn 'tiểu thư' hoặc công tử bột nhưng thực ra bạn là một người 'bán hàng có tâm' và cực kỳ khéo léo trong việc tạo dựng hình ảnh cá nhân. Bạn luôn biết cách khiến bản thân trở nên hấp dẫn và thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng. Bạn có khả năng 'chốt đơn' thần tốc và khiến mọi người tin vào 'ảo ảnh' mà bạn tạo ra. Tuy nhiên, đừng quên rằng 'thực tế' đôi khi cũng quan trọng không kém 'ảo ảnh' nhé! Hãy cân bằng giữa 'sống ảo' và 'sống thật' để không bị 'flop'!
      traits: Sành điệu, Khéo léo, Năng động

   [5] 'Cao Thủ Thả Thính Zalo'
      Bạn là một 'cao thủ thả thính' đúng nghĩa đen của kiếp trước, chuyên 'gieo rắc tương tư' qua những dòng tin nhắn Zalo đầy 'mật ngọt' và hình ảnh 'đốn tim'. Crush tưởng bạn 'ngây thơ' hoặc hiền lành nhưng thực ra bạn đã 'cưa đổ' không biết bao nhiêu trái tim bằng những câu nói 'lọt tai' và chiến thuật tinh vi. Bạn có khả năng khiến mọi người 'rung rinh' chỉ bằng vài câu chữ hay một sticker duyên dáng. Bạn sống vì những lời khen và sự chú ý, luôn muốn mình là trung tâm của sự ngưỡng mộ. Tuy nhiên, đôi khi bạn 'thả thính' quá đà mà quên mất phải 'chốt hạ' một mối quan hệ nghiêm túc. Hãy học cách 'nắm bắt cơ hội' thay vì chỉ 'thả thính' mãi nhé, kẻo lại bị 'crush bơ' thì uổng công!
      traits: Lãng mạn, Khéo léo, Tinh tế

   [6] 'Người Dẫn Tour Sài Gòn Vạn Người Mê'
      Kiếp trước, bạn là một 'tour guide' chuyên nghiệp, dẫn khách đi khắp Sài Gòn từ Bến Thành đến Quận 1, từ những con hẻm nhỏ đến những khu phố lớn, khiến ai cũng 'mê mẩn' bởi sự hiểu biết và duyên dáng của mình. Crush tưởng bạn 'đa tình' hoặc đào hoa vì bạn quen biết quá nhiều người nhưng thực ra bạn chỉ là người có khả năng kết nối và làm cho mọi người cảm thấy vui vẻ khi ở bên. Bạn có một kho tàng kiến thức về Sài Gòn và luôn biết cách tạo ra những trải nghiệm độc đáo, khó quên cho du khách. Bạn sống để chia sẻ và khám phá những điều mới mẻ. Đừng chỉ 'dẫn tour' cho người khác, hãy 'dẫn lối' cho tình yêu của mình nữa nhé!
      traits: Hiểu biết, Thân thiện, Hài hước

   [7] 'Thánh 'Chốt Đơn' Của Mọi Cuộc Vui'
      Kiếp trước, bạn là 'linh hồn' của mọi cuộc vui, mọi bữa tiệc ở Sài Gòn, đặc biệt là những buổi 'chill' ở Thảo Điền hay các quán bar sang chảnh. Bạn luôn là người 'chốt đơn' mọi kế hoạch ăn chơi, từ The Alley đến những địa điểm 'hot hit' nhất. Crush tưởng bạn 'chơi bời' hoặc 'phá làng phá xóm' nhưng thực ra bạn là người có khả năng tổ chức và biến mọi thứ thành hiện thực, mang lại niềm vui cho tất cả mọi người. Bạn sống hết mình cho hiện tại và luôn mang lại năng lượng tích cực, khiến ai cũng muốn ở gần. Bạn có khả năng khiến mọi người 'say mê' bởi sự tự tin và quyết đoán của mình. Tuy nhiên, đôi khi bạn quá 'sung' mà quên mất 'hậu quả'. Hãy biết 'điểm dừng' để cuộc vui được trọn vẹn và không ai phải 'khóc thầm' nhé!
      traits: Năng động, Quyết đoán, Vui vẻ

════════════════════════════════════════
2. Tính Cách "Trà Xanh" Hay "Thẳng Thắn": Bạn Thuộc Hệ Nào Ở Sài Gòn?
   id: f0f4d37e-9203-421e-9eae-fae290007808
   category: Personality | type: binary_5q
   desc: Trà xanh (passive-aggressive sweet) vs thẳng thắn (no filter) — Gen Z Sài Gòn ai cũng từng bị gán label. Test xem bạn manipulate nhẹ hay nói thẳng như filter Instagram. (Vui, không toxic!)

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Bạn thân mặc áo xấu hỏi "đẹp không?" — bạn thật sự thấy không hợp.
      A) Khen "màu hay đó" rồi gợi ý style khác nhẹ nhàng. (Trà xanh soft — kindness with tact!)
      B) Nói thẳng "hơi không hợp, thử cái kia xem" — honesty is love. (Straight shooter — real friend!)

   Q2. Crush đăng ảnh với người khác, bạn buồn — bạn sẽ? Bạn sẽ chọn phản ứng nào trong tình huống này?
      A) Story nhạc buồn, không tag, để crush tự hiểu. (Trà xanh passive — subtle signal!)
      B) Nhắn riêng "em hơi buồn khi thấy" — direct communication. (Mature honest — green flag!)

   Q3. Đồng nghiệp chiếm credit công việc của bạn trước sếp — bạn?
      A) Im lặng lần này, ghi nhớ, tránh hợp tác lần sau. (Strategic silence — pick battles!)
      B) Nói trước sếp "phần này em làm" — assertive professional. (Boundary at work — respect!)

   Q4. Group order trà sữa, bạn muốn ít đường nhưng ngại nói — bạn?
      A) Nhờ bạn order hộ với note — indirect win. (Trà xanh practical — avoid conflict!)
      B) Nói to "cho em ít đường 30%" — clear is kind. (Direct order — no misunderstanding!)

   Q5. Bạn thân flake kèo lần 5 — bạn reaction? Bạn sẽ chọn phản ứng nào trong tình huống này?
      A) Rep "ok không sao" nhưng distance dần. (Trà xanh fade — actions > words!)
      B) Nói thẳng "em thất vọng, lần sau confirm trước nha". (Honest friendship — repair chance!)

   --- Kết quả ---
   [0] Trà Xanh Cao Cấp
      Trà Xanh Cao Cấp — sweet bên ngoài, strategic bên trong. Không toxic, chỉ khéo léo. Bạn bè tin vì soft, đối thủ underestimate. Lời khuyên: đừng suppress quá — bạn cũng cần nói need thật. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Khéo léo, Dịu dàng, Chiến thuật

   [1] Thẳng Thắn Không Filter
      Thẳng Thắn — nói như nghĩ, không drama passive. Một số người shock, bạn thân appreciate. Lời khuyên: timing matters — truth với kindness vẫn thẳng được. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Thật thà, Mạnh mẽ, Rõ ràng

   [2] Balanced Communicator
      Balanced — biết khi soft khi direct. Emotional intelligence cao. Lời khuyên: giữ skill — rare và valuable. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Cân bằng, EQ cao, Linh hoạt

   [3] Passive Peacekeeper
      Passive Peacekeeper — né conflict đến cùng, hòa bình > đúng sai. Lời khuyên: một lần nói thẳng sẽ giải phóng — bạn xứng đáng được nghe. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Hòa bình, Né tránh, Nhẹ nhàng

   [4] Assertive Pro — Sài Gòn
      Assertive Pro — biết claim credit và boundary không aggressive. Lời khuyên: mentor người passive — leadership natural. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Tự tin, Chuyên nghiệp, Có nguyên tắc

   [5] Subtle Signal Master
      Subtle Signal — story, like, timing là ngôn ngữ. Crush decode khó. Lời khuyên: một tin nhắn rõ hơn 10 story mơ hồ. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Tinh tế, Gián tiếp, Romantic

   [6] Honest Bruiser — Sài Gòn
      Honest Bruiser — thật nhưng hơi brutal. Không ác ý, chỉ không sugarcoat. Lời khuyên: thêm "em nói vì quan tâm" — same truth, softer landing. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Thẳng, Không filter, Quan tâm

   [7] Strategic Fade — Sài Gòn
      Strategic Fade — không confrontation, chỉ distance. Energy preservation. Lời khuyên: đôi khi một conversation salvage friendship. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Im lặng, Chọn lọc, Tự bảo vệ

════════════════════════════════════════
3. MBTI Gen Z: Cuối Tuần Bạn Là "Party Animal" Hay "Cocoon Mode"?
   id: 296f0721-061f-4fe8-87f3-3b9edef8c19a
   category: MBTI | type: binary_5q
   desc: Không cần làm 100 câu — 5 tình huống cuối tuần Sài Gòn đủ reveal bạn recharge kiểu introvert hay extrovert. Kết quả 8 type vibe (không phải MBTI chính thức!).

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Thứ Sáu 6pm, bạn vừa tan làm — group chat rủ "đi Bùi Viện tối nay", bạn?
      A) Đồng ý ngay — tuần này cần quẩy, social battery full. (Party animal — Friday is sacred!)
      B) Từ chối nhẹ, về nhà Netflix + trà sữa — recharge solo. (Cocoon mode — introvert rights!)

   Q2. Cuối tuần một mình, không plan — bạn thường làm gì? Bạn sẽ chọn phản ứng nào trong tình huống này?
      A) Gọi bạn đi cafe hoặc phượt spontaneous. (Extrovert energy — alone is boring!)
      B) Ở nhà, game/đọc sách/nấu ăn — quality me time. (Introvert paradise — peace!)

   Q3. Party đông người, bạn không quen ai — bạn sẽ? Bạn sẽ chọn phản ứng nào trong tình huống này?
      A) Làm quen ngay, trở thành center của vũ trụ. (Social butterfly — new friends unlocked!)
      B) Dính sát bạn thân một người cả đêm. (Safety buddy — one is enough!)

   Q4. Sáng Chủ Nhật, bạn được chọn — bạn pick? Bạn sẽ chọn phản ứng nào trong tình huống này?
      A) Brunch Quận 1 với squad, chụp ảnh, story. (Social Sunday — content + friends!)
      B) Ngủ đến 11h, order đồ ăn, không ra cửa. (Lazy Sunday — recovery mode!)

   Q5. Thứ Hai tới, bạn muốn cuối tuần vừa rồi feel như thế nào?
      A) Mệt nhưng vui, full kỷ niệm để kể. (Extrovert hangover — worth it!)
      B) Refresh, sẵn sàng tuần mới, không drained. (Introvert recharge — balanced!)

   --- Kết quả ---
   [0] Party Animal Thứ Sáu
      Party Animal — cuối tuần không quẩy là tuần thất bại. Bùi Viện, karaoke, rooftop — bạn cần người và nhạc. Thứ Hai hơi mệt nhưng không hối. Lời khuyên: hydrate và sleep — party sustainable cần self care. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Quẩy, Hướng ngoại, Năng lượng cao

   [1] Cocoon Mode Master
      Cocoon Master — nhà là sanctuary, blanket là best friend. Social invite = maybe next time. Lời khuyên: một outing nhỏ mỗi tháng giữ friendship — đừng biến mất hoàn toàn. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Introvert, Yên tĩnh, Tự recharge

   [2] Ambivert Flex — Sài Gòn
      Ambivert Flex — tuần này quẩy, tuần sau ở nhà, không pattern cố định. Bạn confuse cả bạn bè. Lời khuyên: communicate energy level — "tuần này em off nha" cứu relationship. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Linh hoạt, Khó đoán, Cân bằng

   [3] Social Butterfly Lite
      Social Butterfly Lite — thích người nhưng không cần party lớn. Cafe 3 người là perfect. Lời khuyên: quality over quantity — đúng squad > đông đảo. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Thân thiện, Vừa phải, Chọn lọc

   [4] Planned Introvert
      Planned Introvert — ra ngoài nhưng book trước, biết giờ về. Không spontaneous. Lời khuyên: cho phép một spontaneous mỗi quý — surprise có thể vui. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Có kế hoạch, An toàn, Kiểm soát

   [5] FOMO Fighter — Sài Gòn
      FOMO Fighter — muốn ở nhà nhưng sợ miss out, đi rồi mệt. Internal conflict classic. Lời khuyên: chọn 1/3 invite — FOMO giảm, energy tăng. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: FOMO, Mệt mỏi, Đang học

   [6] Adventure Seeker
      Adventure Seeker — cuối tuần = phượt, thử quán mới, explore SG. Alone hoặc với bạn đều ok. Lời khuyên: budget cho adventure — ví cũng cần recharge. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Phiêu lưu, Tò mò, Năng động

   [7] Recovery Specialist
      Recovery Specialist — cuốn tuần cày, cuối tuần chỉ recovery. Không guilt. Lời khuyên: recovery là productive — đừng let hustle shame bạn. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Nghỉ ngơi, Chữa lành, Thông minh

════════════════════════════════════════
4. Nhan Sắc "Tầm" Hay "Vô Tri": Test Độ Slay Khi Gặp Crush Ở Quận 1
   id: cf96ee4b-d674-4d8b-9628-25f348f4801e
   category: Lookalike | type: binary_5q
   desc: Không phải bóc phốt ngoại hình — test vibe, confidence và cách bạn xử khi crush xuất hiện đột ngột. Ai cũng từng tóc bết gặp người thích — bạn thuộc type nào?

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Gặp crush đột ngột ở Starbucks Quận 1, bạn đang mặc đồ ngủ, tóc bết — bạn?
      A) Chào tự nhiên, joke "hôm nay em style grunge" — confidence fake it till you make it. (Main character — messy but cute!)
      B) Cúi đầu đi nhanh, nhắn sau "hôm nay em xấu quá không dám chào". (Shy disaster — relatable!)

   Q2. Crush đăng story đi concert, bạn không được mời — bạn reaction?
      A) Like story, comment "hay quá, lần sau rủ em nha" — casual. (Secure energy — no jealousy show!)
      B) Mute story, overthink 2 tiếng tại sao không rủ. (Overthinker — inner war!)

   Q3. Bạn được khen "ảnh này đẹp" trên Instagram — ảnh bạn filter 40%, góc chụp 30 lần.
      A) Rep "cảm ơn nhiều 🥺" — nhận compliment gracefully. (Accept love — you deserve it!)
      B) Rep "ảnh này filter thôi, người thật xấu hơn" — self deprecate. (Deflect compliment — stop it!)

   Q4. Hẹn crush lần đầu cafe, bạn chuẩn bị outfit bao lâu? Bạn sẽ chọn phản ứng nào trong tình huống này?
      A) 30 phút — outfit đẹp nhưng không quá effort. (Balanced — cool without trying too hard!)
      B) 2 tiếng + hỏi 5 người chọn đồ — anxiety fashion show. (Overprepared — but valid!)

   Q5. Crush nói "em type người tự nhiên" — bạn hiểu là? Bạn sẽ chọn phản ứng nào trong tình huống này?
      A) Ít makeup, vibe chill, không fake. (Natural beauty — less is more!)
      B) Vẫn makeup nhẹ nhưng không nói — natural enhanced. (Strategic natural — smart!)

   --- Kết quả ---
   [0] Slay Tự Nhiên — Sài Gòn
      Slay Tự Nhiên — confidence là makeup tốt nhất. Gặp crush tóc bết vẫn slay vì energy. Lời khuyên: giữ vibe này — authenticity attractive hơn filter. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Tự tin, Tự nhiên, Hút người

   [1] Overthink Beauty
      Overthink Beauty — bạn đẹp nhưng não không tin. Compliment vào là deflect. Lời khuyên: practice nhận "cảm ơn" thay vì self roast. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Khiêm tốn, Lo lắng, Chân thật

   [2] Filter Master — Sài Gòn
      Filter Master — bạn biết góc và app, feed đẹp. Không fake hoàn toàn — chỉ highlight. Lời khuyên: đôi khi post no-filter story — courage hot. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Sống ảo, Sáng tạo, Aesthetic

   [3] Secure Icon — Sài Gòn
      Secure Icon — crush với ai cũng không collapse self worth. Like story không mean desperation. Lời khuyên: giữ boundary — bạn đã đủ. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Vững vàng, Mature, Độc lập

   [4] Shy Cute — Sài Gòn
      Shy Cute — gặp crush đỏ mặt nhưng đáng yêu. Crush có thể thấy sweet. Lời khuyên: một câu chào đủ — đừng chạy mất. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Dễ thương, Nhút nhát, Chân thành

   [5] Effort Queen/King
      Effort Queen/King — chuẩn bị kỹ vì coi trọng người đối diện. Không vanity — là respect. Lời khuyên: đừng burnout chuẩn bị — bạn đủ đẹp từ đầu. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Chu đáo, Coi trọng, Tỉ mỉ

   [6] Messy Hot — Sài Gòn
      Messy Hot — grunge accidental, vibe vẫn work. Bạn bè envy vì "sao mày xấu xấu mà cute". Lời khuyên: đừng over-fix khi đã có magic. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Phóng khoáng, Vui tính, Không cầu kỳ

   [7] Glow Up Arc — Sài Gòn
      Glow Up Arc — đang trong journey tự tin, mỗi tháng better. Lời khuyên: so sánh với yesterday you, không với influencer. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Đang tiến bộ, Hy vọng, Kiên trì

════════════════════════════════════════
5. Grab Giao Hàng: Bạn Là "Thánh Tip" Hay "Săn Voucher Đến Cùng"?
   id: 9cecc968-e35a-41fd-855c-0596d24d05a5
   category: Delivery | type: binary_5q
   desc: Giải mã DNA order đồ ăn của Gen Z Sài Gòn — từ OTP fail đến đánh giá 5 sao có tâm. Bạn thuộc hệ nào khi bụng đói mà ví mỏng? (Không phán xét, chỉ vui!)

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Order GrabFood 80k, shipper giao đúng giờ dù mưa — bạn sẽ?
      A) Tip thêm 10-15k, đánh giá 5 sao có comment cảm ơn. (Thánh tip — karma delivery!)
      B) Nhận đồ, đóng cửa — đã trả phí ship trong bill rồi. (Practical — budget mode!)

   Q2. App báo voucher 30% nhưng chỉ áp dụng quán xa 5km, quán gần không có — bạn?
      A) Order quán xa, chờ 50 phút, tiết kiệm 25k. (Voucher hunter — time is cheap!)
      B) Order quán gần full giá, ăn trong 15 phút. (Hangry priority — speed > savings!)

   Q3. Grab OTP không về, shipper gọi 3 lần, bạn đang meeting — bạn?
      A) Xin phép ra ngoài 2 phút lấy đồ, apologize shipper. (Human decency — respect gig workers!)
      B) Nhắn shipper "để đồ cửa", cancel nếu quá lâu. (Efficiency — meeting > mì gói!)

   Q4. Đồ ăn tới sai món — bạn order nhầm, không phải shipper — bạn?
      A) Ăn luôn, không complain — lesson learned. (Acceptance — không drama!)
      B) Chat support, xin đổi hoặc refund — quyền lợi consumer. (Know your rights!)

   Q5. Cuối tháng còn 100k, đói, bạn chọn combo nào? Bạn sẽ chọn phản ứng nào trong tình huống này?
      A) Mì gói + trứng + rau — 25k, survive 3 bữa. (Survival economist — student life!)
      B) Order một bữa ngon 90k, ngày mai chịu. (One good meal — mental health tax!)

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh Tip 5 Sao
      Thánh Tip — bạn hiểu shipper vất vả, tip và comment là investment vào karma. Đồ ăn luôn nóng, shipper nhớ mặt bạn. Lời khuyên: tip khi có thể, nhưng đừng pressure bản thân khi ví cháy. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Tử tế, Biết ơn, Có tâm

   [1] Voucher Hunter Pro
      Voucher Hunter — bạn biết app nào sale giờ nào, stack mã như pro. Bạn bè nhờ bạn order hộ. Lời khuyên: đừng để tiết kiệm 20k mà chờ 1 tiếng khi đói muốn xỉu. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Tiết kiệm, Thông minh, Kiên nhẫn

   [2] Hangry Speed Runner
      Hangry Speed Runner — thời gian từ order đến miệng phải < 20 phút. Giá full không sao, bụng không đợi được. Lời khuyên: meal prep Chủ Nhật giảm bill và stress. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Vội vàng, Thực tế, Đói meo

   [3] OTP Survivor — Sài Gòn
      OTP Survivor — bạn đã trải qua mọi bug app delivery, vẫn sống sót. Patience và chat support skill max. Lời khuyên: lưu số shipper khi OTP fail — cứu cánh thật. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Bền bỉ, Problem solver, Điềm tĩnh

   [4] Budget Gourmet — Sài Gòn
      Budget Gourmet — ví mỏng nhưng vẫn muốn ăn ngon, bạn master combo giá rẻ chất lượng. Lời khuyên: share bill với bạn — social + savings. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Sáng tạo, Tiết kiệm, Ăn uống

   [5] Complaint Warrior
      Complaint Warrior — sai là phải nói, refund là quyền. Không toxic, chỉ assertive. Lời khuyên: chọn battle — món 5k sai không cần war 30 phút. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Quyền lợi, Thẳng thắn, Rõ ràng

   [6] Comfort Orderer
      Comfort Orderer — đồ ăn quen mỗi tuần, không thử mới, an toàn là số 1. Lời khuyên: thử một món mới mỗi tháng — palate cũng cần adventure. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Ổn định, An toàn, Quen thuộc

   [7] Midnight Snacker
      Midnight Snacker — order chủ yếu 10h-2h đêm, guilt nhưng ngon. Lời khuyên: protein snack trước 10h giảm craving — sức khỏe > mì gói 1h sáng. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast!
      traits: Đêm khuya, Guilty pleasure, Sống một lần

════════════════════════════════════════
6. Vận Mệnh Tháng Này: Bạn Sẽ "Thành Công" Hay "Nằm Dài"?
   id: a2db6276-15a0-4394-912f-8339ed3586d7
   category: Fortune | type: binary_5q
   desc: Bói vui kiểu Gen Z Sài Gòn — không cần Tarot thật, chỉ cần trung thực với bản thân. Tháng này bạn sẽ hustle hay procrastinate? (Không chịu trách nhiệm nếu trúng quá đúng!)

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Đầu tháng, bạn nhận lương — ví vừa đầy, Shopee sale đang chạy, bạn sẽ?
      A) Lập Excel chi tiêu, chia 50-30-20, không đụng sale. (Financial adult — future you says thanks!)
      B) Checkout giỏ hàng từ tuần trước, "tháng sau siết lại". (Retail therapy — debt is future problem!)

   Q2. Crush đăng story đi chơi với người khác — bạn thấy lúc đang scroll trước khi ngủ.
      A) Tắt điện thoại, ngủ — mai tính tiếp. (Emotional discipline — self care first!)
      B) Stalk profile người đó 45 phút, hỏi bạn thân phân tích. (Detective mode — pain but data!)

   Q3. Sếp giao project mới deadline 2 tuần — bạn đang có 3 việc chưa xong.
      A) Nói thẳng workload, xin ưu tiên hoặc gia hạn. (Boundary boss — communication wins!)
      B) Nhận hết, cày đêm, hy vọng không collapse. (Yes person — burnout speedrun!)

   Q4. Bạn thân rủ đi Đà Lạt cuối tuần, ví còn đủ nhưng đang muốn tiết kiệm.
      A) Từ chối nhẹ, hẹn tháng sau khi có kế hoạch. (Delayed gratification — adulting!)
      B) Đi luôn — "tiền kiếm lại được, kỷ niệm thì không". (YOLO — memory > money!)

   Q5. Cuối tháng, bạn check lại mục tiêu đầu tháng — bạn đã làm được bao nhiêu?
      A) Khoảng 70% — không hoàn hảo nhưng proud. (Steady progress — realistic king/queen!)
      B) Quên mục tiêu là gì, nhưng story đẹp và meme nhiều. (Vibes over goals — soft life!)

   --- Kết quả ---
   [0] Tháng Thành Công Rực Rỡ
      Vận tháng này: Thành Công Rực Rỡ — năng lượng hustle đang cao, deadline gặp bạn là nộp đúng hạn. Sếp ghi nhận, ví không trống rỗng cuối tháng. Crush có thể rep tin nhắn vì bạn không desperate. Lời khuyên: đừng quên nghỉ — success mà burnout thì tháng sau flop. Celebrate nhỏ mỗi tuần! Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: May mắn, Kỷ luật, Tỏa sáng

   [1] Tháng Nằm Dài Có Lý Do
      Tháng Nằm Dài — universe bảo bạn rest. Procrastinate có guilt nhưng não cần reset. Bạn sẽ hoàn thành việc quan trọng, bỏ việc không quan trọng. Crush không rep cũng không sai — focus bản thân. Lời khuyên: nằm dài có chủ đích = recharge, không phải thua cuộc. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Thư giãn, Chậm lại, Tự chữa

   [2] Tháng Drama Nhẹ
      Tháng Drama Nhẹ — không thảm như phim, nhưng đủ story cho group chat. Ex, crush, hoặc bạn thân sẽ tạo plot twist nhỏ. Bạn sẽ survive và có meme. Lời khuyên: đừng post khi đang angry — story 24h sau sẽ hối hận. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Kịch tính, Meme, Sống sót

   [3] Tháng Tiền Về — Sài Gòn
      Tháng Tiền Về — voucher, hoàn tiền, hoặc khoản không ngờ tới. Bạn săn sale đúng lúc, chia bill thắng. Lời khuyên: đừng tiêu hết ngay — để 20% cho rainy day Sài Gòn thật sự. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Tài lộc, May mắn, Thông minh

   [4] Tháng Tình Cảm Nóng
      Tháng Tình Cảm Nóng — crush, talking stage, hoặc reconnect có biến. Tin nhắn 2h sáng tăng. Lời khuyên: đọc tín hiệu, đừng uống trà sữa rồi tỏ tình — sugar rush không phải love. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Lãng mạn, Hồi hộp, Thả thính

   [5] Tháng Cày Cuốc — Sài Gòn
      Tháng Cày Cuốc — deadline chồng deadline, nhưng output đẹp. Portfolio, điểm số, hoặc side project tiến triển. Lời khuyên: sleep 7 tiếng — não mệt thì code và cảm xúc đều bug. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Chăm chỉ, Áp lực, Thành quả

   [6] Tháng Social Butterfly
      Tháng Social Butterfly — lịch full cuối tuần, sinh nhật liên tục, Bùi Viện gọi tên. Năng lượng xã giao max. Lời khuyên: chọn 2/5 lời mời — quality > quantity, tránh social hangover. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Vui vẻ, Đông bạn, Quẩy

   [7] Tháng Plot Twist
      Tháng Plot Twist — universe chuẩn bị cú lật bạn không đoán trước. Có thể tốt, có thể drama — stay flexible. Lời khuyên: backup plan cho mọi thứ, đặc biệt là pin điện thoại và lòng tin. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Bất ngờ, Linh hoạt, Thích nghi

════════════════════════════════════════
7. Kiếp Trước Ở Sài Gòn: Bạn Là "Influencer flop" Hay "Bà Chủ Quán Cf"?
   id: 5826a2d5-0a2c-455e-9f07-ff9a2694c5b4
   category: PastLife | type: binary_5q
   desc: Nếu kiếp trước bạn sống ở Sài Gòn thập niên 90-2000, bạn sẽ là ai? Test vibe tiền kiếp Gen Z — kết quả có thể giải thích vì sao bạn mê trà sữa hoặc sợ livestream. (Vui thôi nhé!)

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Kiếp trước, bạn có 50 triệu đồng thời điểm Sài Gòn đang lên — bạn đầu tư vào đâu?
      A) Mở quán cf nhỏ ở hẻm Quận 3, nuôi mèo, sống chậm. (Bà chủ quán cf — low drama life!)
      B) Mua máy quay, làm show đường phố Bùi Viện, săn view. (Influencer tiên phong — content or die!)

   Q2. Bạn được mời party rooftop Quận 1 nhưng cùng ngày bạn thân cưới ở Bình Thạnh — bạn chọn?
      A) Đi đám cưới, mặc áo dài, chụp ảnh cưới như photographer. (Loyal friend — family > flex!)
      B) Party rooftop, story check-in, tag "living my best life". (Main character — FOMO winner!)

   Q3. Kiếp trước bạn yêu ai đó nhưng họ thích người giàu hơn — bạn làm gì?
      A) Viết thơ buồn, đăng nhật ký, trở thành artist nổi tiếng sau này. (Sad boy/girl to star arc!)
      B) Học kinh doanh, 10 năm sau mở chuỗi trà sữa, crush quay lại. (Revenge success — CEO energy!)

   Q4. Bạn thấy người bạn thân bị bully trên mạng xã hội thời mới có Facebook — bạn?
      A) Đăng status bênh bạn, war comment 3 ngày 3 đêm. (Warrior — ride or die online!)
      B) Nhắn riêng an ủi, khuyên off mạng một thời gian. (Healer — peace over drama!)

   Q5. Cuối kiếp, bạn được chọn một di sản để lại cho kiếp sau — bạn chọn gì?
      A) Khả năng nấu ăn ngon và recipe bí mật trà sữa. (Food legacy — taste never dies!)
      B) Kỹ năng kể chuyện và làm người khác cười. (Storyteller — meme ancestor!)

   --- Kết quả ---
   [0] Bà Chủ Quán Cf Hẻm
      Kiếp trước bạn là Bà Chủ Quán Cf Hẻm — sống chậm, biết tên khách quen, mèo nằm quầy. Bạn không giàu nhưng được yêu mến cả phường. Kiếp này bạn vẫn mê không gian nhỏ ấm, ghét open office ồn ào. Lời khuyên: đừng để hustle culture làm mất vibe cozy — đôi khi ly cf và bạn thân là đủ. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Ấm áp, Bình dị, Biết người

   [1] Influencer Đường Phố
      Influencer Đường Phố — bạn săn view trước khi có từ "influencer". Camera cầm tay, Bùi Viện, drama đời thường. Kiếp này bạn vẫn cần validation từ like — không xấu, chỉ cần awareness. Lời khuyên: content vui nhưng đừng để algorithm làm chủ hạnh phúc. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Nổi bật, Hướng ngoại, Sống ảo

   [2] Thánh Thả Thính Tiền Kiến
      Thánh Thả Thính Tiền Kiến — kiếp trước bạn viết thư tay, giờ là DM slide. Tình yêu là nghệ thuật, bạn là Picasso của pickup line. Crush run nhưng bạn không bỏ cuộc. Lời khuyên: thả thính có skill nhưng đọc room — im lặng đôi khi là câu trả lời rõ nhất. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Lãng mạn, Táo bạo, Kiên trì

   [3] CEO Trà Sữa Ngầm
      CEO Trà Sữa Ngầm — kiếp trước bạn đã hiểu margin trà sữa trước cả thị trường. Bạn không khoe nhưng ví luôn có kế hoạch. Kiếp này bạn săn voucher, so sánh giá, nhưng cũng mơ mở shop. Lời khuyên: đầu tư skill thật — trà sữa chỉ là metaphor cho hustle thông minh. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Kinh doanh, Thực tế, Nhìn xa

   [4] Artist Buồn Nổi Tiếng
      Artist Buồn Nổi Tiếng — kiếp trước bạn đau khổ mà tạo ra thơ, nhạc, tranh. Kiếp này bạn vẫn emotional depth cao, playlist toàn nhạc buồn 2h sáng. Bạn bè tới bạn khi cần người hiểu. Lời khuyên: channel cảm xúc vào sáng tạo — đừng chỉ scroll trong đó. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Sâu sắc, Nghệ sĩ, Cảm xúc

   [5] Warrior Comment Section
      Warrior Comment Section — kiếp trước bạn đã war forum, kiếp này war Threads. Bạn không để ai bắt nạt người mình thương. Năng lượng cao, đôi khi mệt. Lời khuyên: chọn trận đánh — không phải drama nào cũng đáng burn energy. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Bảo vệ, Mạnh mẽ, Trực tiếp

   [6] Healer Im Lặng — Sài Gòn
      Healer Im Lặng — kiếp trước bạn là người nghe, không phán xét. Kiếp này bạn vẫn là safe space của hội bạn. Crush tin bạn vì bạn giữ bí mật. Lời khuyên: đừng quên chữa lành cho chính mình — bạn cũng cần người nghe. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Dịu dàng, Tử tế, Ẩn mình

   [7] Meme Ancestor — Sài Gòn
      Meme Ancestor — kiếp trước bạn đã biết làm người khác cười trước khi có meme. Truyện cười, châm biếm, timing hoàn hảo. Kiếp này bạn là người gửi meme đúng lúc trong group chat. Lời khuyên: humor là gift — dùng để kết nối, đừng dùng để trốn cảm xúc thật. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Hài hước, Sáng tạo, Timing vàng

════════════════════════════════════════
8. Sinh Tồn Mùa Mưa Sài Gòn: Bạn Là "Thánh Lội Nước" Hay "Ở Nhà"?
   id: 18530019-ac77-423b-a10d-b7637a06e6f9
   category: Survival | type: binary_5q
   desc: Mưa ngập, xe hỏng, deadline vẫn gọi — test khả năng sinh tồn Gen Z Sài Gòn khi trời không thương. Bạn sẽ làm gì khi ngập đến đầu gối ở Quận 7? (Có thể hơi quen!)

   --- Câu hỏi ---
   Q1. 7h30 sáng, mưa ngập ngang bụng ở Quận 7, meeting online 15 phút nữa — bạn đang ở phòng trọ cách công ty 4km.
      A) Lội nước ra đường, bật hotspot, join Zoom trên xe máy giữa mương. (Main character energy — hustle or drown!)
      B) Nhắn sếp "em delay 30p", tìm quán cf gần nhất có WiFi ổn. (Problem solver — dry feet priority!)

   Q2. Áo mưa quên ở nhà, trời đổ như trút, bạn vừa makeup xong chuẩn bị đi hẹn crush ở Quận 1.
      A) Mua áo mưa 15k bên đường, chấp nhận makeup trôi — đúng giờ quan trọng hơn. (Punctuality warrior!)
      B) Nhắn crush "trời mưa em ở nhà nha", order đồ ăn xem phim online cùng. (Pivot master — Plan B romantic!)

   Q3. Xe máy chết giữa đường ngập, điện thoại còn 8% pin, bạn cách nhà 2km — trời vẫn mưa.
      A) Dắt bộ về nhà trong mưa như phim Hàn — content cho story. (Drama queen/king arc!)
      B) Gọi bạn có xe ô tô cao, nhờ đón — trả bằng trà sữa tuần sau. (Social capital activated!)

   Q4. Shopee Food báo shipper delay vì mưa, bạn đói muốn xỉu, tủ lạnh chỉ có nước lọc và trứng.
      A) Chiên trứng ăn với cơm nguội, survive ngày mai. (Instant noodle hero — MacGyver Gen Z!)
      B) Đi bộ 200m ra tiệm tạp hoá mua mì gói — không để bụng làm chủ não. (Hangry problem solver!)

   Q5. Cả khu trọ mất điện vì mưa, laptop sắp hết pin, deadline 23h59 — bạn làm gì?
      A) Chạy ra quán net gần nhất, cày đến khi xong bài. (Grind mode — no excuses!)
      B) Xin deadline thêm 1 ngày, ngủ sớm — sáng mai đầu óc minh mẫn hơn. (Strategic surrender!)

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh Lội Nước Sài Gòn
      Thánh Lội Nước — bạn coi mùa mưa như boss battle hàng ngày, không gì cản được deadline. Bạn từng lội ngập đến đầu gối vẫn đúng giờ họp, makeup trôi vẫn cười được. Bạn bè ngưỡng mộ nhưng cũng lo bạn sớm viêm phổi. Lời khuyên: đôi khi ở nhà không phải thua — là chiến thuật thông minh. Nhưng respect năng lượng main character của bạn!
      traits: Gan dạ, Bất khuất, Hustle

   [1] Chiến Thuật Gia Mùa Mưa
      Chiến Thuật Gia Mùa Mưa — bạn không hùng dũng mù quáng mà lên plan B, C, D trước khi ra đường. App dự báo mưa, áo mưa dự phòng, quán cf backup — bạn chuẩn bị như đi phượt. Bạn bè hay nhờ bạn lên lịch vì biết bạn không bao giờ để cả nhóm ướt sũng. Lời khuyên: đôi khi spontaneity cũng vui — đừng over-plan mất hết rom-com moment nhé!
      traits: Chu đáo, Thực tế, Có plan B

   [2] Ở Nhà Là Chiến Thắng
      Ở Nhà Là Chiến Thắng — bạn hiểu rằng sinh tồn = không ra đường khi ngập. Trà sữa, Netflix, chăn ấm — bạn biến ngày mưa thành staycation. Bạn bè gọi "nhút nhát" nhưng sáng hôm sau chỉ mình bạn khô ráo và đủ ngủ. Lời khuyên: đừng FOMO khi thấy story người khác lội nước — sức khỏe > content. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: An toàn, Thông minh, Biết lui

   [3] Thánh Pivot Online
      Thánh Pivot Online — mưa ngập là signal chuyển mọi thứ sang online: họp Zoom, hẹn hò video call, order đồ ăn. Bạn không chống thiên nhiên, bạn hợp tác với nó. Crush thích vì bạn linh hoạt, sếp thích vì vẫn đúng giờ. Lời khuyên: giữ skill này — thế giới ngày càng remote, bạn đã đi trước một bước. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Linh hoạt, Tech-savvy, Thích nghi

   [4] Người Gọi Bạn Cứu
      Người Gọi Bạn Cứu — bạn không tự lội nước, nhưng network cứu cánh của bạn mạnh. Một tin nhắn "ai đón em với" là có xe cao, áo mưa, hoặc chỗ trú. Bạn bè than bạn hay nhờ nhưng cũng sẵn sàng giúp lại. Lời khuyên: đừng abuse social capital — trả ơn bằng trà sữa và loyalty. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Xã giao, Biết nhờ, May mắn

   [5] Chạy Deadline Bất Chấp
      Chạy Deadline Bất Chấp — mưa, ngập, mất điện đều không bằng nỗi sợ trễ deadline. Bạn từng cày bài bằng đèn pin điện thoại, respect. Stress cao nhưng output ổn định. Bạn bè lo burnout, sếp thì ghi nhận. Lời khuyên: thỉnh thoảng nghỉ một ngày mưa — não cần reset để creative hơn. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Cày cuốc, Chịu khó, Áp lực cao

   [6] Thánh Content Mưa
      Thánh Content Mưa — bạn lội nước không chỉ để đi làm mà còn để quay story. Mưa ngập = content vàng, bạn bè xem vừa lo vừa cười. Bạn biến khó khăn thành entertainment — skill Gen Z đỉnh. Lời khuyên: đừng quên sống thật ngoài khung hình — đôi khi tắt camera và chỉ... sống. Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Sống ảo, Vui tính, Content

   [7] Đầu Hàng Có Phong Cách
      Đầu Hàng Có Phong Cách — bạn cancel mọi kế hoạch khi mưa, không áy náy, không FOMO. Tin nhắn "trời mưa em off nha" gửi đi như routine. Bạn bè đã quen schedule của bạn phụ thuộc radar mưa. Lời khuyên: thỉnh thoảng cố một lần cho crush thấy bạn có effort — đừng thành "người chỉ ra khi nắng". Kết quả mang tính giải trí Gen Z Sài Gòn — nếu trúng quá đúng thì tag bạn thân trên Zalo để cùng roast. Chia sẻ story và so sánh xem ai giống archetype này nhất nhé!
      traits: Thoải mái, Thẳng thắn, Biết nghỉ

════════════════════════════════════════
9. Bạn là "Thánh Ghost" hay "Reply Trong 3 Giây" trên Zalo?
   id: deee6252-3e22-4344-aecd-4face51698c9
   category: Personality | type: binary_5q
   desc: Test độ "mặn mà" khi nhắn tin với crush, bạn thân và sếp ở Sài Gòn. Ai cũng từng seen mà không rep — bạn thuộc phe nào? (Kết quả có thể hơi đau nhưng chính xác!)

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Crush nhắn "Em ngủ chưa?" lúc 1h sáng, bạn đang thức lướt TikTok ở phòng trọ Bình Thạnh — bạn sẽ làm gì?
      A) Rep ngay "Chưa, em cũng chưa ngủ nè 🥺" rồi chat thêm 20 phút cho ấm. (Reply trong 3 giây — simp chuyên nghiệp!)
      B) Để máy im lặng, sáng mai rep "Hôm qua ngủ sớm rồi" như chưa từng online. (Ghost artist — di sản Zalo!)

   Q2. Group Zalo lớp hỏi "Ai rảnh làm slide?" lúc 11h đêm trước deadline — bạn đang nằm cuộn chăn xem phim.
      A) Giơ tay ngay "Em làm phần intro nha!" để ghi điểm với lớp. (Team player đêm khuya — corporate nice guy!)
      B) Tắt thông báo, mai sáng rep "Em mới thấy tin" như vừa tỉnh dậy. (Strategic ghost — survival mode!)

   Q3. Bạn thân gửi screenshot drama crush mới, hỏi "Mày nghĩ sao?" — bạn đang học online có camera tắt.
      A) Drop hết việc, phân tích drama 30 phút như chuyên gia tâm lý. (Bestie priority — gossip therapist!)
      B) React bằng sticker cười, để mai rảnh mới rep chi tiết. (Emotional bandwidth low!)

   Q4. Sếp nhắn Zalo "Em rảnh 5 phút không?" lúc 18h05 thứ Sáu — bạn vừa bước chân ra khỏi văn phòng Quận 1.
      A) Rep "Dạ em rảnh ạ" dù đã lên Grab về nhà. (Employee of the month material!)
      B) Để seen 2 tiếng, tối rep "Em xin lỗi, lúc nãy em không thấy ạ". (Boundary icon — Friday freedom!)

   Q5. Ex like story cũ của bạn lúc nửa đêm — bạn đang chill với trà sữa một mình ở quán cf Thảo Điền.
      A) Like lại story ex ngay — power move hoặc tự sabotage tuỳ karma. (Chaos agent activated!)
      B) Mute story ex, tiếp tục uống trà sữa như không có gì xảy ra. (Healing arc — peace > drama!)

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh Reply Trong 3 Giây
      Bạn là archetype Reply Trong 3 Giây — điện thoại dính tay như sinh ra để nhắn tin. Crush nhắn một câu là bạn rep cả đoạn văn, bạn bè tag là bạn có mặt ngay. Mọi người yêu mến vì luôn tạo cảm giác được quan tâm, nhưng đôi khi bạn kiệt sức vì không ai biết nói "không" với notification. Lời khuyên: đôi khi để họ chờ 15 phút cũng tăng giá trị bản thân đấy. Đừng biến Zalo thành công việc full-time nhé!
      traits: Nhiệt tình, Dễ mến, Online 24/7

   [1] Ghost Có Kiểm Soát
      Bạn thuộc phe Ghost Có Kiểm Soát — không phải bơ người ta, mà chọn thời điểm rep cho đúng vibe. Bạn đã xem tin nhưng cần "nấu câu trả lời" trong đầu trước khi gửi. Bạn bè hiểu bạn là người suy nghĩ kỹ, crush thì hơi đoán không ra. Đôi khi seen quá lâu bị hiểu nhầm là không quan tâm — nhưng bạn biết mình chỉ đang bảo vệ năng lượng. Lời khuyên: thỉnh thoảng rep "đang bận, tí rep nha" để đỡ bị gán mác thờ ơ.
      traits: Bí ẩn, Tỉnh táo, Có chiến thuật

   [2] Thánh Seen Không Rep
      Archetype Thánh Seen Không Rep — bạn master của nút "đã xem". Tin nhắn vào là bạn đọc xong trong 0.5 giây, nhưng ngón tay không bao giờ chạm ô reply. Bạn bè đã quen, crush thì stress, sếp thì... chưa dám hỏi. Bạn không xấu — chỉ là não bạn cần deadline mới kích hoạt chế độ trả lời. Group chat im lặng khi bạn online vì ai cũng biết bạn đang lướt. Lời khuyên: rep một tin "ok" mỗi ngày để giữ mối quan hệ, đừng để thành legend tiêu cực.
      traits: Lười rep, Đã xem, Meme sống

   [3] Reply Tuỳ Tâm Trạng
      Bạn là Reply Tuỳ Tâm Trạng — hôm nay rep siêu nhanh như CSKH, mai thì biến mất 48 tiếng không dấu vết. Năng lượng xã hội của bạn như pin iPhone sau 2 năm: lúc 100%, lúc 3%. Bạn bè đã học cách không gửi tin quan trọng vào Chủ Nhật tối. Crush đôi khi không biết mình đang ở giai đoạn nào của bạn. Lời khuyên: thông báo trước khi "biến mất" — một story "em off 1 ngày nha" cứu được cả tình bạn lẫn tình yêu đấy!
      traits: Thất thường, Cảm xúc, Khó đoán

   [4] Ghost Chuyên Nghiệp
      Ghost Chuyên Nghiệp — bạn không ghost vì ghét ai, mà vì social battery về 0%. Một cuộc trò chuyện dài là bạn cần nằm im 6 tiếng để hồi phục. Bạn bè toxic gọi bạn "lạnh lùng", bạn bè thật sự hiểu bạn chỉ cần không gian. Crush nhắn "sao hôm nay im vậy" là bạn panic rep một câu rồi lại biến. Lời khuyên: introvert không phải lỗi — nhưng đừng để người quan trọng tưởng bạn đã block họ nhé.
      traits: Introvert, Mệt xã giao, Cần không gian

   [5] Nhắn Tin Như Sếp
      Bạn nhắn tin như Sếp — câu ngắn, thẳng, không emoji, kết thúc bằng dấu chấm. "Ok.", "Được.", "Chiều gặp." — đủ khiến crush overthink 3 tiếng. Bạn không cố tình lạnh, đó chỉ là phong cách giao tiếp tiết kiệm năng lượng. Bạn bè quen rồi thì thấy đáng yêu, người mới thì tưởng bạn đang giận. Lời khuyên: thêm một emoji 🥺 mỗi tuần — thế giới sẽ ấm hơn và crush bớt lo lắng.
      traits: Ngắn gọn, Lạnh lùng, Thẳng thắn

   [6] Thánh Kéo Dài Cuộc Trò Chuyện
      Thánh Kéo Dài Cuộc Trò Chuyện — bạn rep nhanh nhưng mỗi tin nhắn mở ra chủ đề mới, chat từ 10h tối đến 3h sáng không ai muốn dừng. Bạn bè yêu vì vui, nhưng sáng hôm sau cả hai đều zombie đi làm. Crush có thể thích hoặc sợ vì intensity quá cao. Lời khuyên: biết dừng đúng lúc — để lại "mai nói tiếp nha" tạo hook tốt hơn chat đến sáng.
      traits: Ba hoa, Vui tính, Nhiệt huyết

   [7] Meme Reply Chỉ Sticker
      Meme Reply Chỉ Sticker — bạn giao tiếp bằng sticker, meme và reaction, hiếm khi gõ chữ quá 5 từ. "Ok", "Ừ", "😂" là vocabulary chính. Bạn bè hiểu ngôn ngữ của bạn, người lạ thì confused. Crush đôi khi không biết bạn nghiêm túc đến đâu. Lời khuyên: một câu dài thỉnh thoảng chứng minh bạn vẫn biết dùng bàn phím — đừng để thành NPC trong chat.
      traits: Hài hước, Lười gõ, Meme lord

════════════════════════════════════════
10. Bạn vô tình bốc trúng lá bài 'Sự Thật Mất Lòng' – vận mệnh bạn tháng này ra sao?
   id: 90de34eb-ed07-4bc1-9c9d-4d0ec77bb704
   category: Fortune | type: binary_5q
   desc: Thầy bói online (sống tại Quận 1) gieo quẻ lúc nửa đêm và thấy tương lai bạn toàn drama với crush và 'flop' tài chính. (Sẵn sàng đối mặt sự thật phũ phàng chưa?)

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Sáng thứ Hai đầu tháng, mở Zalo ra thấy tin nhắn từ sếp: 'Em ơi, lương tháng này hơi chậm tí nha'. Cùng lúc, Grab thông báo ví bạn còn đúng 12k. Bạn sẽ làm gì?
      A) Thở dài, mở tủ lạnh lấy hộp sữa chua hết hạn 1 ngày húp tạm, và tự nhủ 'cùng cực tạo anh hùng'. (Nghệ thuật sống tằn tiện đỉnh cao!)
      B) Lập tức chụp màn hình ví Grab, đăng story than thở 'Ai giàu lòng hảo tâm bao em bữa trà chanh The Alley không?', tag thêm crush vào. (Thả thính xin ăn phiên bản 'lầy lội'!)

   Q2. Crush rủ bạn đi cà phê ở Thảo Điền, nhưng đến nơi bạn mới phát hiện ra đó là một buổi tiệc sinh nhật hoành tráng mà bạn quên mua quà. Xung quanh toàn 'trai xinh gái đẹp' nhìn bạn chằm chằm. Hành động ngay!
      A) Tự nhiên như ruồi, bước vào ôm chầm crush và nói lớn: 'Món quà lớn nhất của anh hôm nay chính là em đây!' (Khi mặt dày chính là siêu năng lực.)
      B) Giả vờ nghe điện thoại rồi mặt biến sắc: 'Ối giời ơi, nhà cháy á hả?!' rồi quay đầu GrabBike chạy mất dép về Quận 7. (Kỹ năng 'tàng hình khẩn cấp' bậc thầy.)

   Q3. Đi ngang qua một quầy bói bài Tây lề đường ở công viên Tao Đàn, thầy bói nắm tay bạn giật giọng: 'Tháng này con có hạn, muốn hoá giải thì đưa đây 500k'. Bạn phản ứng sao?
      A) Rút vội 50k dúi vào tay thầy và thì thầm: 'Thầy nói vậy chứ giữ hộ con 50k này, thầy bói online trên TikTok nói con sắp trúng vé số độc đắc rồi!'. (Flex kiểu 'Tôi cũng có nguồn tin riêng'.)
      B) Bắt chéo chân ngồi xuống, cười nham hiểm: 'Con là đồng nghiệp bên chiêm tinh học, qua bắt thầy vì tội hành nghề không phép đây!' (Lật ngược thế cờ 'lầy' hết nấc.)

   Q4. Tối thứ Bảy, bạn nằm dài lướt TikTok thấy clip của đứa bạn cũ flex cuộc sống 'sang chảnh' bên hồ bơi vô cực. Tự nhiên bạn thấy ngứa mắt vô cùng. Bạn sẽ làm gì?
      A) Vào bình luận ngay: 'Ê, cho xin ít nước hồ bơi về pha mì tôm nha, đang đói quá!'. (Comment 'tối cổ' nhưng chất lượng, đảm bảo đủ 'cà khịa'.)
      B) Tự mặc bikini, lấy cái thau nhựa to ra sân thượng nhà mình, bơm nước vào nằm tạo dáng check-in 'Hồ bơi trên mây' – phiên bản nhà tự chế. (Sống ảo không cần chi phí cao!)

   Q5. Bỗng nhiên một tài khoản lạ trên Facebook nhắn tin cho bạn: 'Chào em, anh là du học sinh Mỹ mới về, muốn làm quen.' Ảnh đại diện siêu đẹp trai nhưng có 3 bạn bè. Phản xạ đầu tiên của bạn?
      A) Nhắn lại ngay: 'Dạ anh ơi, em đang bận đi bán bánh mì dạo, em có nên để dành cho anh một ổ bơ thịt nguội hông?'. (Vừa kiểm tra độ thật giả, vừa tranh thủ marketing!)
      B) Chụp màn hình gửi vào group bạn thân 'Hội chị em săn lùng trai lạ' kèm caption: 'Hàng mới về nha mấy bà, ai đăng ký test trước hông?'. (Chia sẻ 'cơ hội' cho hội chị em, thảo mai cực mạnh.)

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh Nhịn 'Đỉnh Cao'
      Bạn là hiện thân của câu nói 'một sự nhịn, chín sự lành' nhưng theo phong cách 'nhịn đến mức bản thân cũng nể'. Bạn có khả năng chuyển hóa mọi cơn tức giận tột cùng thành một nụ cười nhẹ nhàng và một câu nói 'thôi kệ đi'. Tháng này, vận mệnh dự đoán bạn sẽ có thêm vài lần 'sôi máu nhẹ' vì đồng nghiệp toxic hay bạn bè 'lầy lội', nhưng đừng lo, bạn sẽ dùng tuyệt kỹ 'tắt thông báo Zalo và đi ăn bánh mì' để giải quyết mọi thứ. Người ngoài nhìn vào tưởng bạn hiền lành cam chịu, nhưng thực ra bạn đang ở một đẳng cấp khác của sự khinh bỉ và lười chấp. Cẩn thận tháng này có người thầm thương trộm nhớ bạn vì tưởng bạn 'dễ bắt nạt', nhưng họ sẽ sớm vỡ mộng khi thấy ánh mắt 'bạn đùa tôi à?' của bạn.
      traits: Điềm tĩnh, Bí ẩn, Hài hước đen

   [1] Cao Thủ 'Flex Nhẹ'
      Bạn sinh ra để làm đối thủ của mọi drama, và vũ khí lợi hại nhất của bạn chính là 'cà khịa một cách thanh lịch'. Tháng này, thầy bói thấy bạn sẽ liên tục gặp những tình huống 'cười ra nước mắt' như bị tính sai tiền ở tiệm trà sữa, hay crush bỗng dưng thả tim story của bạn lúc 2h sáng. Bạn sẽ không chửi bới, mà thay vào đó, bạn đăng một story ẩn ý với caption 'Đêm khuya lắm mới biết ai chưa ngủ...' làm đối phương phải suy nghĩ. Vận may tài chính của bạn tháng này đến từ những nguồn siêu bất ngờ, kiểu như tự nhiên tìm thấy tờ 200k trong túi áo khoác cũ. Tình duyên thì cực kỳ 'ảo diệu', kiểu người yêu cũ tự nhiên xuất hiện hỏi thăm rồi mượn tiền, nhưng bạn đủ khôn ngoan để 'flex' lại là mình đang... hết tiền. Cứ giữ vững phong độ 'troll' này, thần may mắn sẽ luôn mỉm cười với bạn.
      traits: Lém lỉnh, Sắc sảo, Nhanh trí

   [2] Bậc Thầy 'Chạy Làng'
      Vận mệnh của bạn gắn liền với kỹ năng 'thoát hiểm' thần sầu. Bạn có thể biến mất khỏi một tình huống ngượng ngùng chỉ trong 0.5 giây, như một ninja thực thụ của đời sống Sài Gòn. Tháng này, các vì sao cho thấy bạn sẽ có vài lần phải dùng đến tuyệt chiêu này, đặc biệt là khi vô tình gặp sếp ở quán bar lúc đang 'quẩy' hết mình, hoặc khi bị gọi tên lên sân khấu trong một sự kiện mà bạn chỉ định đến ăn miễn phí. Tài chính của bạn có xu hướng 'đến nhanh, đi còn nhanh hơn', chủ yếu là do những cú lố đặt Grab đi... trốn. Lời khuyên từ lá bài: đừng 'chạy' quá nhiều, kẻo tháng sau chân bạn sẽ to ra vì phải hoạt động quá công suất. Dù sao thì, nhờ khả năng này, bạn luôn là huyền thoại trong các group chat của hội bạn thân. Mọi người kể về bạn với ánh mắt ngưỡng mộ: 'Nó biến mất nhanh như một cơn gió thoảng!'
      traits: Nhanh nhẹn, Khó đoán, Huyền thoại

   [3] Ứng Cử Viên 'Tổng Thống Sống Ảo'
      Trong một thế giới mà mọi thứ đều có thể là nội dung, bạn chính là nhà sáng tạo nội dung bất đắc dĩ nhưng đầy chất lượng. Bạn biến cái thau nhựa thành bể bơi vô cực, biến cốc trà đá vỉa hè thành 'high tea' sang chảnh chỉ bằng vài câu caption thần thánh. Tháng này, vận mệnh của bạn là một chuỗi ngày 'lên xu hướng' trong chính tâm trí mình, dù thực tế ngoài đời thì bạn vẫn đang chiến đấu với deadline và chủ nhà trọ. Mọi người sẽ thấy bạn thật 'cool' và đáng sống, nhưng chỉ bạn biết để có được bức ảnh đó, bạn đã phải dọn cả một góc phòng trọ 20m2. Về tình duyên, bạn sẽ hút hồn ai đó bằng những thước phim 'sống ảo' cực nghệ của mình, nhưng hãy chắc chắn rằng khi họ đến chơi nhà thật, bạn không bị bóc phốt. Kinh tế tháng này khá ổn, vì bạn tiết kiệm được kha khá tiền đi du lịch bằng cách... sống ảo tại gia.
      traits: Sáng tạo, Hài hước, Mộng mơ

   [4] Thánh 'Thả Thính' Chuyên Nghiệp
      Xin chúc mừng, bạn là bậc thầy của nghệ thuật 'thả thính' không bao giờ hết pin. Mỗi câu nói của bạn đều tiềm ẩn một cần câu, và bạn sẵn sàng 'quăng lưới' mọi lúc mọi nơi, từ GrabBike đến quầy pha chế của The Alley. Tháng này, lá bài dự đoán bạn sẽ có một 'mẻ lưới' siêu to khổng lồ khi ai đó bất ngờ đáp lại thính của bạn một cách nghiêm túc. Tuy nhiên, vì đã quen với việc 'thả cho vui', bạn có thể sẽ bị bối rối và phải cầu cứu hội bạn thân. Về công việc, bạn sẽ dùng tài năng này để nịnh sếp một cách không thể lộ liễu hơn và kết quả là được giao thêm việc (cười ra nước mắt). Tài chính tháng này có thể hao hụt vì bạn dành hết tiền mua trà sữa để 'thả thính' ké. Lời khuyên: hãy nghiêm túc một lần, biết đâu 'cá lớn' thực sự vào lưới!
      traits: Duyên dáng, Tinh nghịch, Lãng mạn

   [5] Chiến Thần 'Lầy Lội'
      Bạn không đến từ hành tinh này. Não bạn được lắp ráp từ những meme, câu nói viral trên TikTok, và một niềm đam mê bất tận với việc khiến mọi người 'cạn lời'. Tháng này, vận mệnh Sài Gòn gọi tên bạn như một 'cục drama di động', nhưng may mắn thay, bạn luôn là người đứng ngoài cười sảng khoái. Ở công ty, bạn là người duy nhất dám biến cuộc họp căng thẳng thành một sân khấu hài kịch. Ở nhà, bạn là lý do ba mẹ muốn... ly hôn giả để bớt đau đầu. Tình duyên của bạn sẽ đến từ một người cũng 'lầy' không kém, và cả hai sẽ tạo thành một cặp đôi 'trời đánh', khiến hội bạn thân phải lắc đầu ngán ngẩm. Tài chính của bạn tháng này đi theo quy luật: càng lầy, tiền càng bay, nhưng bù lại bạn luôn được ai đó bao vì 'thương cho cái tội hài hước'. Hãy tiếp tục là chính mình, vì Sài Gòn cần những 'chiến thần' như bạn để bớt nhàm chán.
      traits: Hài hước, Lạc quan, Bất ngờ

   [6] Đại Sư 'Bói Toán' Bất Đắc Dĩ
      Bạn có một trực giác siêu nhiên và khả năng 'nhìn thấu hồng trần' đến mức chính bạn cũng không hiểu nổi. Bạn không cần tarot hay bài Tây, chỉ cần nhìn mặt crush là biết họ sắp 'thả thính' ai. Tháng này, bạn sẽ trở thành 'bà đồng' bất đắc dĩ cho hội bạn thân, liên tục được hỏi 'Ê mày, thấy tao với đứa này có tương lai không?' và bạn trả lời một cách thản nhiên. Tuy nhìn thấu mọi sự, nhưng vận mệnh của chính bạn lại là một mớ hỗn độn, đặc biệt là chuyện tiền bạc: bạn biết mình sắp hết tiền nhưng vẫn không thể cưỡng lại một deal săn sale trên Shopee. Công việc của bạn tháng này có phần khởi sắc khi bạn dùng 'năng lực' của mình để đoán trước ý đồ của sếp, nhưng vấn đề là bạn lười thực hiện. Về tình duyên, bạn biết 'chân ái' đang ở gần lắm, có thể là người ngồi kế bên bạn ở tiệm cà phê quen thuộc, nhưng bạn lại quá mải 'xem bói' cho người khác mà quên mất mình.
      traits: Trực giác, Sâu sắc, Lười biếng

   [7] Bậc Thầy 'Nghèo Bền Vững'
      Bạn chính là định nghĩa sống động của câu nói 'nghèo nhưng mà vui'. Tài khoản ngân hàng của bạn thường xuyên ở trạng thái 'chờ lương về như chờ mưa giữa mùa khô', nhưng tinh thần lạc quan thì không bao giờ cạn. Tháng này, các hành tinh sắp xếp cực kỳ hài hước cho bạn: bạn sẽ liên tục vấp phải những cám dỗ tiêu tiền (như một món hàng giảm giá 70% mà bạn không cần) nhưng rồi bạn lại tự nhủ 'thôi để dành tiền ăn bánh mì'. Bạn là người có khả năng 'săn' khuyến mãi đỉnh cao, có thể phát hiện ra món trà sữa nào đang mua 1 tặng 1 trong bán kính 5km. Người yêu cũ nhìn bạn tưởng bạn 'túng quẫn', nhưng họ đâu biết bạn đang sống một cuộc đời tự do, không nợ nần, và có hẳn một 'bản đồ ăn vặt giá rẻ' cho riêng mình. Lời khuyên: cứ giữ vững phong độ 'ki bo' một cách thông minh này, rồi đến cuối tháng bạn sẽ cười vào mặt những ai đã 'flex' quá đà vì bạn mới là người tiết kiệm được kha khá đấy! Tình yêu có thể đến từ một người cũng 'rổ rá cạp lại' với bạn, và đó sẽ là mối tình 'tiết kiệm' nhất thế kỷ.
      traits: Tiết kiệm, Vui vẻ, Lạc quan

════════════════════════════════════════
11. Kiếp Trước Bạn Là Ai Ở Sài Gòn: 'Thánh Sống Ảo' Hay 'Trùm Bất Động Sản' Hẻm?
   id: 8b3273be-edc1-479f-9dfd-8a6549d5ee5c
   category: PastLife | type: binary_5q
   desc: Bạn có bao giờ tự hỏi kiếp trước mình là ai giữa lòng Sài Gòn 'khói bụi'? Liệu những pha 'toxic' hay 'thả thính' của bạn hôm nay có phải là 'nghiệp' từ ngàn xưa? (Chuẩn bị 'té ghế' với sự thật không ngờ về bản thân nhé!)

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Sáng thứ 7 đẹp trời, bạn vừa lướt Zalo thấy crush đăng story đang ngồi The Alley Quận 1. Bạn sẽ làm gì để 'check in' ngay lập tức?
      A) Lập tức lên Grab, phóng thẳng đến đó, giả vờ 'đi ngang qua' và 'vô tình' chạm mặt. (Dù trong túi chỉ còn tiền ly trà sữa size S!)
      B) Inbox hỏi 'Ủa đang ở The Alley hả? Nhìn quen ghê ta?' rồi đợi câu trả lời và 'thả thính' tiếp. (Chiến lược 'cưa đổ' nhẹ nhàng nhưng hiệu quả!)

   Q2. Đang kẹt xe 'banh nóc' ở đường Cộng Hòa, bạn sắp trễ buổi hẹn quan trọng với đối tác tiềm năng. Bạn sẽ phản ứng thế nào?
      A) Thở dài thườn thượt, lướt Facebook 'sống ảo' than vãn về kẹt xe, rồi gọi điện báo trễ với giọng điệu 'trời ơi là trời'. (Tâm lý thoải mái là trên hết, ai đợi được thì đợi!)
      B) Mở Google Maps tìm đường tắt, chen lấn vượt qua các xe khác một cách 'điêu luyện', dù biết có thể bị 'chửi' nhưng 'phải liều'. (Thời gian là tiền bạc, mất đối tác là mất tất cả!)

   Q3. Bạn vừa order món 'mì trộn tóp mỡ thần thánh' trên app, nhưng khi nhận hàng thì 'nhìn không ra' so với ảnh quảng cáo trên TikTok. Bạn sẽ làm gì?
      A) Chụp ngay 7749 tấm ảnh 'sống ảo' góc nghiêng thần thánh, viết review 'bóc phốt' quán trên mọi mặt trận mạng xã hội. (Phải cho cả thế giới biết sự thật phũ phàng này!)
      B) Thở dài, ăn tạm cho đỡ đói vì 'kiếp này' bận quá, rồi âm thầm đánh giá 1 sao trên app và 'cạch mặt' quán đó mãi mãi. (Giữ thể diện cho cả mình và cho quán, dù lòng đầy ấm ức!)

   Q4. Bạn bè rủ 'đi đu đưa' cuối tuần ở một quán bar mới nổi tại Quận 1. Nhưng bạn đang rất 'lười' và muốn 'nằm ườn' ở nhà xem phim. Bạn sẽ làm gì?
      A) Nhắn tin 'seen' rồi không trả lời, hoặc bảo 'bận đột xuất' mặc dù đang 'ôm gối' ở nhà. (Thà bị 'giận' còn hơn phải 'lê lết' ra đường!)
      B) Hào hứng nhận lời ngay, dù biết sẽ tốn tiền và mệt bở hơi tai, nhưng 'sống là phải vui' và 'không đi là mất team'. (FOMO là có thật, và bạn là 'nạn nhân' chính!)

   Q5. Đang xếp hàng mua trà sữa The Alley, bạn bất ngờ gặp người yêu cũ đang đi cùng 'người yêu mới'. Bạn sẽ phản ứng thế nào?
      A) Giả vờ không thấy, lướt điện thoại 'chăm chú' như đang giải cứu thế giới, sau đó 'chuồn lẹ' khi order xong. (Tránh mặt là thượng sách, drama là điều tối kỵ!)
      B) Mỉm cười thật tươi, vẫy tay chào hỏi như không có chuyện gì, thậm chí còn 'vô tư' hỏi thăm vài câu xã giao. (Tâm lý 'người lớn' và 'chơi đẹp' là phong cách của bạn!)

   --- Kết quả ---
   [0] 'Người Qua Đường' Vô Danh Thật Sự
      Bạn là hiện thân của một 'người qua đường' đúng nghĩa đen trong kiếp trước ở Sài Gòn. Bạn sống một cuộc đời bình dị, không drama, không thị phi, và thậm chí không ai nhớ mặt đặt tên. Crush tưởng bạn 'bí ẩn' nhưng thực ra là do bạn 'tàng hình' quá giỏi thôi! Lời khuyên cho bạn là hãy năng động hơn một chút, đừng để kiếp này lại trở thành 'người dưng ngược lối' thêm lần nữa. Đôi khi, một chút 'toxic' nhẹ nhàng cũng làm cuộc sống thú vị hơn đấy!
      traits: Bình thường, Lầm lì, Ít nói

   [1] 'Chủ Sạp Chợ' Ít Khách Ế Ẩm
      Trong kiếp trước, bạn là một 'chủ sạp chợ' ở khu Bến Thành nhưng lại ít khách đến nỗi 'ruồi bu còn chê'. Bạn chăm chỉ, chịu khó nhưng vận may cứ 'bỏ rơi' bạn hoài. Crush tưởng bạn là người 'có tâm' nhưng thực ra là do bạn 'ế show' quá nên mới có thời gian suy nghĩ vẩn vơ đó thôi. Hãy học cách 'marketing' bản thân tốt hơn trong kiếp này, đừng để những cố gắng của bạn lại 'flop' không lý do nữa nhé! Có khi một nụ cười thật tươi sẽ giúp bạn 'đắt khách' hơn đó!
      traits: Chịu khó, Buồn bã, Ít may mắn

   [2] 'Phụ Xe Buýt' Hay Cáu Kỉnh
      Bạn từng là một 'phụ xe buýt' trên những tuyến đường đông đúc của Sài Gòn. Cuộc sống vất vả, thường xuyên phải 'la làng' với hành khách khiến bạn trở nên nóng tính và dễ cáu kỉnh. Crush tưởng bạn 'cool ngầu' nhưng thực ra là do bạn 'stress' quá độ từ kiếp trước mà ra. Hãy thả lỏng bản thân một chút, đừng để những áp lực nhỏ nhặt làm bạn 'bốc hỏa' nữa. Một ly trà sữa trân châu đường đen có thể giúp bạn 'hạ hỏa' và nhìn đời 'hồng' hơn đó!
      traits: Nóng tính, Vất vả, Nhạy cảm

   [3] 'Thợ Sửa Xe' Hài Hước Nhất Hẻm
      Kiếp trước bạn là một 'thợ sửa xe' ở một con hẻm nhỏ tại Quận 3. Bạn nổi tiếng không phải vì tài sửa xe 'thần sầu' mà vì những câu chuyện 'trên trời dưới đất' hài hước mỗi khi khách đến. Crush tưởng bạn 'sâu sắc' nhưng thực ra bạn chỉ là một 'chuyên gia tám chuyện' không giới hạn mà thôi! Hãy tiếp tục phát huy khiếu hài hước này trong kiếp này, nó sẽ giúp bạn 'cưa đổ' mọi đối tượng. Nhưng đừng quên trau dồi thêm kiến thức để không chỉ 'nói hay' mà còn 'làm giỏi' nhé!
      traits: Hài hước, Thao thao, Khéo tay

   [4] 'Đại Ca Hẻm' Quận 4 Có Uy Tín
      Trong kiếp trước, bạn chính là 'đại ca' của một con hẻm ở Quận 4, nơi ai cũng phải nể trọng bạn vài phần. Bạn sống rất quyết đoán, có uy và luôn bảo vệ những người xung quanh. Crush tưởng bạn 'ga lăng' nhưng thực chất là do bạn mang 'tinh thần đại ca' từ kiếp trước đến kiếp này! Hãy dùng sự 'quyết đoán' và 'uy tín' này để đạt được những mục tiêu lớn hơn, đừng chỉ quanh quẩn trong 'con hẻm' của mình nữa. Một ngày nào đó, bạn sẽ trở thành 'trùm' cả cái Sài Gòn này đấy!
      traits: Quyết đoán, Có uy, Bảo vệ

   [5] 'Nghệ Sĩ Đường Phố' Bạc Phận
      Bạn là một 'nghệ sĩ đường phố' tài năng trong kiếp trước ở Sài Gòn, chuyên biểu diễn ở các công viên hoặc phố đi bộ Nguyễn Huệ. Bạn có một tâm hồn lãng mạn, bay bổng nhưng lại bạc phận, ít ai công nhận tài năng của bạn. Crush tưởng bạn 'cool ngầu' và 'tâm hồn nghệ sĩ' nhưng thực ra là do bạn 'ế show' quá nên mới có thời gian 'suy tư' đó thôi. Hãy mạnh dạn hơn trong việc thể hiện bản thân, đừng để những tài năng của bạn lại bị 'chôn vùi' thêm lần nữa nhé. Thế giới đang đợi bạn tỏa sáng đấy!
      traits: Sáng tạo, Cô đơn, Lãng mạn

   [6] 'Chủ Quán Cà Phê Cóc' Sang Chảnh
      Kiếp trước bạn là 'chủ quán cà phê cóc' nhưng lại có 'gu' nhất nhì Sài Gòn. Quán của bạn tuy nhỏ nhưng lại là nơi tụ họp của giới 'sành điệu' vì sự tinh tế và thanh lịch. Crush tưởng bạn là 'gu của giới trẻ' nhưng thực ra là do bạn đã 'sống ảo' và 'decor' quán từ kiếp trước rồi đó. Hãy tiếp tục phát huy sự tinh tế và khéo léo này, biết đâu bạn sẽ mở được một chuỗi cà phê 'triệu đô' trong kiếp này. Đừng quên mời crush đến khai trương nhé!
      traits: Tinh tế, Thanh lịch, Khéo léo

   [7] 'Đại Gia Phế Liệu' Quận Bình Thạnh
      Bạn từng là một 'đại gia phế liệu' khét tiếng ở Quận Bình Thạnh trong kiếp trước. Từ những thứ tưởng chừng bỏ đi, bạn đã biến chúng thành tiền bạc và quyền lực, thể hiện sự thông minh và tham vọng. Crush tưởng bạn 'giàu nứt đố đổ vách' nhưng thực ra là bạn đã 'sờ mó' những thứ 'phế liệu' từ kiếp trước rồi đó! Hãy dùng sự nhạy bén và tham vọng này để 'làm giàu không khó' trong kiếp này. Nhưng đừng quên 'nghĩa tình' và 'đừng quên ai đã giúp mình' nhé, kẻo lại 'mất uy' đó!
      traits: Quyền lực, Tham vọng, Giàu có

════════════════════════════════════════
12. Bạn là 'Thánh Sống Ảo' hay 'Trà Xanh' đích thực ở Sài Gòn?
   id: 427fde6c-4038-4e39-9577-77be2cad1053
   category: Personality | type: binary_5q
   desc: Bạn có nghĩ mình là một 'diễn viên' bẩm sinh, luôn biết cách che giấu con người thật? Quiz này sẽ 'bóc phốt' tính cách ngầm của bạn qua những thói quen hàng ngày (Chuẩn bị 'hết hồn' vì độ chính xác nha!).

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Sáng cuối tuần 'chill' ở The Alley Quận 1, bạn order ly trà sữa trân châu đường đen và thấy hội bạn đang 'sống ảo' cực mạnh. Bạn sẽ làm gì?
      A) Lặng lẽ nhâm nhi, ngắm phố xá và kệ đời (Ai rảnh mà 'câu like' cơ chứ!).
      B) Chọn góc 'thần thánh', chỉnh màu 7749 lần rồi 'up story' với caption 'chill chill' (Đời có mấy khi mà không 'check-in'!).

   Q2. Đang kẹt xe kinh hoàng trên đường Nguyễn Thị Minh Khai, tài xế Grab vừa cancel chuyến của bạn mà không một lời báo trước. Bạn sẽ làm gì?
      A) Thở dài, mở nhạc thư giãn và kiên nhẫn gọi xe khác (Giận cũng có giải quyết được gì đâu!).
      B) Lập tức 'phốt' lên các group 'review Grab', rồi 'comment dạo' cho bõ tức (Phải cho 'người ta' biết tay chứ!).

   Q3. Crush bất ngờ 'thả tim' vào story ảnh bạn đi ăn bánh mì ở Thảo Điền. Trong lòng bạn 'rung rinh' nhưng cố tỏ ra bình thường. Bạn sẽ làm gì?
      A) 'Seen' rồi thôi, chờ crush chủ động mở lời trước (Ai mà 'dại' gì đi 'cưa đổ' trước!).
      B) Nhanh tay 'reply' lại story bằng sticker 'dễ thương' hoặc câu hỏi bâng quơ (Phải 'thả thính' lại chứ, 'sao' mà chịu nổi!).

   Q4. Đồng nghiệp 'toxic' cứ hay 'đá đểu' bạn trong buổi họp online. Bạn cực kỳ khó chịu nhưng không muốn làm lớn chuyện. Bạn sẽ làm gì?
      A) Giả vờ không nghe thấy, tập trung vào công việc của mình (Kệ đi, 'người ta' nói mỏi miệng thì thôi).
      B) Nhẹ nhàng 'bật lại' bằng một câu nói ẩn ý, khiến đối phương phải 'đứng hình' (Đâu dễ bắt nạt tôi thế!).

   Q5. Một trend mới cực 'hot' trên TikTok đang làm mưa làm gió khắp nơi. Hội bạn rủ bạn 'đu trend' theo. Bạn sẽ làm gì?
      A) Xem qua cho biết, nhưng không tham gia vì thấy không hợp với mình (Mỗi người một gu, miễn sao mình vui là được).
      B) Quay ngay một clip 'bắt trend' cực hài hước và 'đăng' lên khoe với mọi người (Phải 'bắt trend' chứ, 'sao' mà 'tụt hậu' được!).

   --- Kết quả ---
   [0] 'Thánh An Nhiên' ẩn mình
      Bạn là 'Thánh An Nhiên' chính hiệu, sống giữa Sài Gòn ồn ào nhưng tâm hồn lại 'chill' như đang ở Đà Lạt. Bạn không mấy quan tâm đến những drama hay những trào lưu 'sống ảo' đang 'làm mưa làm gió' trên mạng xã hội. Crush tưởng bạn lạnh lùng, khó gần, nhưng thực ra bạn chỉ đang 'enjoy cái moment này' thôi, không muốn bị phiền hà. Cuộc sống của bạn là một chuỗi ngày 'thư thái', không áp lực, không bon chen. Đôi khi bạn hơi 'lạc quẻ' giữa hội bạn 'năng động', nhưng đó chính là nét 'độc đáo' của riêng bạn. Hãy cứ là chính mình, đừng cố 'gồng' theo ai nhé, 'Thánh An Nhiên' ơi! Bạn đã 'lộ' ra hết rồi đó.
      traits: An nhiên, Bình tĩnh, Độc lập

   [1] 'Người Quan Sát' tinh tế
      Bạn là một 'người quan sát' đầy tinh tế, luôn âm thầm ghi nhận mọi thứ xung quanh mà không cần phải 'phô trương' hay 'làm lố'. Dù crush có 'thả thính' bạn cũng chỉ đáp lại một cách 'vừa đủ', không quá vồ vập cũng không quá hờ hững, đúng kiểu 'cao thủ không bằng tranh thủ'. Bạn thích tìm hiểu, phân tích tình huống hơn là lao vào những cuộc tranh luận vô bổ hay 'drama' không đáng có. Bạn bè đôi khi thấy bạn hơi 'bí ẩn', khó đoán, nhưng thực ra bạn chỉ đang 'tính toán' đường đi nước bước cho riêng mình thôi. Hãy tiếp tục phát huy sự khéo léo này, nhưng đôi khi cũng nên 'bung lụa' một chút cho cuộc sống thêm màu sắc nhé!
      traits: Tỉnh táo, Bí ẩn, Khéo léo

   [2] 'Kẻ Phản Công' ngầm
      Bạn là một 'kẻ phản công' ngầm, bề ngoài thì 'hiền khô' nhưng bên trong lại 'dữ dội' không ai ngờ. Dù ghét sự ồn ào và không thích 'sống ảo', bạn lại có xu hướng 'bóc phốt' hoặc 'than thở' trên mạng xã hội khi gặp chuyện bức xúc, như vụ tài xế Grab 'cancel' chẳng hạn. Crush tưởng bạn 'ngây thơ' dễ bắt nạt, nhưng thực ra bạn có một 'sức mạnh' tiềm ẩn, sẵn sàng 'bật lại' khi cần thiết. Bạn không thích drama nhưng cũng không ngại 'làm rõ' mọi chuyện khi bị động chạm đến lòng tự trọng. Hãy cẩn thận hơn trong cách thể hiện cảm xúc, đừng để ai 'bắt bài' bạn nhé, 'kẻ phản công' ơi!
      traits: Mạnh mẽ, Âm thầm, Phản ứng

   [3] 'Người Giải Mã' tình huống
      Bạn là 'Người Giải Mã' tài tình, luôn biết cách ứng phó với mọi tình huống một cách khôn ngoan, không để mình bị động. Dù không thích 'sống ảo' quá đà, bạn vẫn biết cách 'thả thính' tinh tế và đúng lúc khi crush có động thái 'bật đèn xanh'. Bạn có khả năng phân tích vấn đề và tìm ra giải pháp, nhưng đôi khi lại chọn cách giải tỏa bức xúc bằng việc 'phốt' nhẹ trên mạng xã hội hoặc 'than thở' với hội bạn thân. Crush tưởng bạn 'khó đoán', nhưng thực ra bạn chỉ đang 'cân nhắc' xem nên hành động thế nào để đạt được kết quả tốt nhất cho mình. Hãy tin tưởng vào trực giác của mình, bạn sẽ luôn tìm được 'lối thoát' cho mọi rắc rối.
      traits: Khôn ngoan, Linh hoạt, Thích nghi

   [4] 'Thánh Sống Ảo' chuyên nghiệp
      Bạn chính là 'Thánh Sống Ảo' chuyên nghiệp, người luôn biết cách biến cuộc sống bình thường thành một 'bức tranh' lung linh trên mạng xã hội. Từ ly trà sữa ở The Alley đến những quán ăn vỉa hè, mọi thứ đều phải được 'check-in' và 'up story' thật đẹp, thật 'viral'. Crush tưởng bạn lúc nào cũng 'happy' và 'thần thái', nhưng thực ra đằng sau những bức ảnh 'triệu like' là cả một quá trình 'đầu tư' công phu từ góc chụp đến chỉnh màu. Bạn thích sự chú ý và không ngại thể hiện bản thân qua những hình ảnh 'đỉnh của chóp'. Hãy cẩn thận đừng để mình 'sống ảo' quá mà quên đi những giá trị thật của cuộc sống nhé!
      traits: Năng động, Thể hiện, Tự tin

   [5] 'Thánh Thả Thính' công khai
      Bạn là 'Thánh Thả Thính' không giấu diếm, người luôn biết cách 'gieo rắc' sự chú ý và 'tán tỉnh' một cách công khai mà không hề ngại ngùng. Mặc dù thích 'sống ảo' để khoe khoang cuộc sống 'sang chảnh' của mình, bạn cũng không ngần ngại 'bật đèn xanh' ngay khi crush có động thái và chủ động đáp lại. Bạn là người chủ động trong mọi mối quan hệ, không ngại thể hiện cảm xúc của mình một cách thẳng thắn, không úp mở. Crush tưởng bạn 'dễ dãi' nhưng thực ra bạn chỉ đang 'mở lòng' và muốn tìm kiếm một mối quan hệ rõ ràng thôi. Hãy cứ là chính mình, nhưng đừng để 'thả thính' thành 'thảo mai' quá đà nhé!
      traits: Chủ động, Lôi cuốn, Táo bạo

   [6] 'Người Nổi Loạn' tiềm năng
      Bạn là một 'Người Nổi Loạn' đầy tiềm năng, luôn muốn thể hiện cá tính riêng và không ngại 'phá vỡ' những quy tắc hay những điều mình không thích. Dù thích 'sống ảo' để khoe những khoảnh khắc 'chất chơi', bạn vẫn có những lúc bộc lộ sự bức xúc một cách thẳng thắn, như việc 'phốt' tài xế Grab hay 'bật lại' đồng nghiệp 'toxic' trong cuộc họp. Crush tưởng bạn 'ngông cuồng' và khó chiều, nhưng thực ra bạn chỉ đang tìm kiếm sự công bằng và muốn được là chính mình, không bị gò bó. Bạn không thích bị ràng buộc và luôn tìm cách 'thoát ly' khỏi những điều khiến mình khó chịu. Hãy giữ vững chính kiến, nhưng cũng nên 'lựa lời mà nói' để tránh những hiểu lầm không đáng có nhé!
      traits: Nổi loạn, Thẳng thắn, Kiên định

   [7] 'Ngôi Sao' đa năng của Sài Gòn
      Bạn chính là 'Ngôi Sao' đa năng của mọi cuộc chơi, người có thể 'cân' hết mọi vai trò từ 'sống ảo' đến 'thả thính', từ 'phốt' drama đến 'bắt trend' cực nhanh chóng. Bạn có khả năng thích nghi cực tốt và luôn biết cách làm mình nổi bật trong mọi tình huống, khiến ai cũng phải 'chú ý'. Crush tưởng bạn 'hoàn hảo' không tì vết, lúc nào cũng 'lồng lộn' và 'thần thái', nhưng thực ra bạn cũng có những khoảnh khắc 'lầy lội' và 'tự nhiên' như bao người khác. Bạn là người của công chúng, luôn muốn được mọi người công nhận và yêu mến, thích được 'tỏa sáng' ở mọi nơi. Hãy cứ tiếp tục 'tỏa sáng' theo cách riêng của mình, Sài Gòn luôn cần những 'ngôi sao' như bạn!
      traits: Đa tài, Quyến rũ, Nổi bật

════════════════════════════════════════
13. Giải mã 'Hệ Tư Duy' order đồ ăn: Bạn là 'Thánh Ship' hay 'Trùm Săn Voucher'?
   id: 58094e5f-dd79-42c9-bfe5-7b649c5ca8f9
   category: Delivery | type: binary_5q
   desc: Zalo réo rắt, bụng đói meo, bạn sẽ chọn GrabFood hay tự xuống bếp? (Kết quả bật mí 'hệ tư duy' ăn uống của bạn, chuẩn không cần chỉnh!)

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Trời mưa như trút nước, bụng réo cồn cào sau deadline, bạn thèm ly trà sữa The Alley 'full topping'. Bạn sẽ làm gì?
      A) Chấp nhận 'cơn khát' và đi ngủ, vì 'tiết kiệm là quốc sách' (và ngại mưa). (Tâm hồn 'tôn thờ' sự bình yên!)
      B) Mở GrabFood ngay, bất chấp mưa gió và phí ship tăng cao để thỏa mãn cơn thèm. (Cơn thèm 'vô đối', tiền bạc chỉ là phù du!)

   Q2. Bạn bè rủ rê 'đi cà phê' nhưng bạn lại thích ở nhà 'chill' cùng phim bộ. Họ bảo 'order trà sữa chung đi'. Bạn sẽ làm gì?
      A) Từ chối khéo, bảo đang bận việc nhà, rồi tự pha mì tôm ăn cho đỡ tốn kém. (Độc lập, tự chủ 'tài chính' là trên hết!)
      B) Nhảy vào group chat, hỏi 'có mã giảm giá không?', rồi chọn món 'best seller'. (Vừa vui vừa 'lời', tội gì không thử!)

   Q3. Bạn vừa khám phá quán cơm tấm mới 'siêu hot' ở Quận 1. Đang định order thì quán quen lại có mã giảm 50%. Bạn sẽ làm gì?
      A) 'Thôi thì quán quen cho chắc', dùng mã giảm giá để tiết kiệm. (An toàn là trên hết, 'ví tiền' không cho phép mạo hiểm!)
      B) Vẫn quyết định thử quán mới 'siêu hot' để 'bắt trend', chấp nhận không có mã giảm giá. (Sống là phải 'xõa', trải nghiệm là 'vô giá'!)

   Q4. Shipper gọi điện báo đơn hàng sẽ trễ 15 phút vì kẹt xe ở Điện Biên Phủ. Bạn đang đói 'run người'. Bạn sẽ làm gì?
      A) Nhẹ nhàng 'ok' với shipper, tranh thủ đi uống một ly nước lọc cho đỡ đói và xem tiếp phim. (Văn minh 'lịch sự', đói thì kệ đói!)
      B) Nhắn tin cho hội bạn 'cà khịa' tình cảnh 'đói rã rời', rồi lướt TikTok chờ đợi. (Tâm sự 'mỏng' để đỡ buồn, biết đâu có người 'cứu trợ'!)

   Q5. Bạn nhận được đơn hàng bánh mì thịt nguội, nhưng thiếu mất chút đồ chua. Bạn có nên 'feedback' cho quán không, hay bỏ qua?
      A) Thôi bỏ qua, 'coi như trải nghiệm'. Dù sao cũng ăn được rồi, không muốn 'làm lớn chuyện'. (Dĩ hòa vi quý, 'sống để bụng chết mang theo'!)
      B) Chụp ảnh gửi feedback lịch sự cho quán, mong lần sau sẽ hoàn thiện hơn. (Góp ý để 'cùng tiến bộ', chứ không phải 'toxic' đâu nhé!)

   --- Kết quả ---
   [0] Hệ 'Tiết Kiệm Từng Đồng' Chính Hiệu
      Bạn là 'Thánh Tiết Kiệm' ẩn mình, luôn tìm mọi cách để cắt giảm chi phí khi order đồ ăn. Crush tưởng bạn 'kén ăn' hay 'khó tính' nhưng thực ra là bạn đang 'ủ mưu' cho một kế hoạch tài chính vĩ đại nào đó. Bạn sẵn sàng hy sinh cơn thèm bất chợt để bảo vệ 'ví tiền' quý giá của mình. Đôi khi, bạn nên cho phép bản thân 'xõa' một chút, vì cuộc đời ngắn ngủi, đừng để 'cơn đói' làm mất đi niềm vui. Hãy thử một lần 'chơi lớn' order món mình thích mà không nhìn giá, biết đâu bạn sẽ thấy mình 'đáng yêu' hơn!
      traits: Cẩn trọng, Tiết kiệm, Dè dặt

   [1] Hệ 'Bắt Trend Có Chọn Lọc'
      Bạn là một 'tín đồ' của sự an toàn nhưng vẫn không cưỡng lại được sức hút của những món ăn 'hot hit' trên mạng xã hội. Crush có thể thấy bạn hơi 'mâu thuẫn', vừa muốn ổn định vừa thích 'đổi gió', nhưng đó chính là sự cân bằng 'đáng yêu' của bạn. Bạn chỉ 'bắt trend' khi món đó thực sự gây bão và có tiềm năng trở thành 'chân ái'. Lời khuyên cho bạn là hãy mạnh dạn hơn một chút, đừng ngại thử những điều mới lạ. Đôi khi, bỏ qua mã giảm giá để khám phá một hương vị độc đáo cũng là một cách 'sống ảo' cực chất!
      traits: Tò mò, Cân bằng, Tự chủ

   [2] Hệ 'Thánh Săn Voucher' Chuyên Nghiệp
      Bạn là một bậc thầy trong việc 'săn lùng' các mã giảm giá và ưu đãi khi order đồ ăn. Crush tưởng bạn 'lười biếng' không muốn ra ngoài, nhưng thực chất bạn đang 'ảo thuật' để cả nhóm được ăn ngon mà vẫn 'tiết kiệm'. Bạn không bao giờ để phí một cơ hội 'hời', và luôn là người đứng ra 'cầm đầu' mỗi khi có ai đó rủ order chung. Hãy tiếp tục phát huy khả năng 'thiên bẩm' này, nhưng đừng quên đôi khi 'tiền bạc' không mua được trải nghiệm. Thỉnh thoảng, hãy 'chiều chuộng' bản thân bằng một bữa ăn không cần voucher nhé!
      traits: Tháo vát, Thực tế, Biết tính toán

   [3] Hệ 'Vừa Ngon Vừa Hời' Đỉnh Cao
      Bạn là người biết cách dung hòa giữa việc tiết kiệm và trải nghiệm, không bỏ lỡ cả 'deal hời' lẫn 'món hot'. Crush có thể thấy bạn 'khôn khéo' trong mọi quyết định ăn uống, luôn có kế hoạch 'tối ưu hóa' trải nghiệm ẩm thực. Bạn vừa là 'thánh săn sale' vừa là người 'bắt trend' nhanh nhạy, khiến ai cũng phải nể phục. Tuy nhiên, đôi khi sự 'cân đo đong đếm' quá kỹ có thể làm mất đi sự tự phát, ngẫu hứng. Đừng ngại 'phá cách' một chút, order theo cảm tính và tận hưởng sự bất ngờ!
      traits: Linh hoạt, Sành điệu, Khôn khéo

   [4] Hệ 'Thỏa Mãn Tức Thì' Vô Đối
      Bạn là người sống theo triết lý 'cứ thích là nhích', đặc biệt là khi cơn đói hay cơn thèm ập đến. Crush tưởng bạn 'phóng khoáng' hay 'không biết nghĩ' đến ví tiền, nhưng thực ra bạn chỉ đang 'đầu tư' vào niềm hạnh phúc tức thời của bản thân. Bạn không ngại chi mạnh tay để thỏa mãn nhu cầu ẩm thực của mình, kể cả khi phí ship 'trên trời' hay trời mưa bão. Hãy tiếp tục tận hưởng cuộc sống 'hết mình', nhưng cũng đừng quên 'tích cóp' cho những 'cơn thèm' lớn hơn trong tương lai. Một chút 'tỉnh táo' sẽ giúp bạn 'cân bằng' hơn đấy!
      traits: Phóng khoáng, Quyết đoán, Thích hưởng thụ

   [5] Hệ 'Sành Ăn Sống Ảo' Đích Thực
      Bạn là một 'foodie' chính hiệu, luôn sẵn sàng 'đổ tiền' để thỏa mãn đam mê ẩm thực và không ngừng khám phá những địa điểm mới lạ. Crush sẽ thấy bạn là người 'có gu', luôn cập nhật những món ăn 'hot trend' và không ngại thử thách vị giác. Bạn không chỉ ăn để no mà còn ăn để 'sống ảo', để 'check-in' và chia sẻ trải nghiệm. Hãy tiếp tục lan tỏa niềm vui ẩm thực của mình, nhưng đừng quên 'cân bằng' giữa 'ăn chơi' và 'ăn thật'. Đôi khi, một bữa cơm nhà giản dị cũng có thể mang lại hạnh phúc 'đỉnh cao' đấy nhé!
      traits: Sành ăn, Cập nhật, Đam mê

   [6] Hệ 'Vua Order' Của Mọi Cuộc Vui
      Bạn là 'linh hồn' của mọi bữa tiệc order, vừa thỏa mãn cơn thèm tức thì của bản thân, vừa biết cách 'chiêu đãi' bạn bè bằng những deal 'siêu hời'. Crush sẽ thấy bạn là người 'tâm lý', luôn biết cách làm hài lòng mọi người mà vẫn đảm bảo 'hiệu quả kinh tế'. Bạn có khả năng 'phán đoán' tình hình cực tốt, biết khi nào nên 'chơi lớn' và khi nào nên 'săn sale'. Hãy tiếp tục giữ vững phong độ này, nhưng đừng quá 'lạm dụng' khả năng của mình. Đôi khi, hãy để người khác 'chủ động' order để bạn được 'thưởng thức' trọn vẹn hơn!
      traits: Hào sảng, Khéo léo, Thông minh

   [7] Hệ 'Thánh Lầy Sống Trọn Đam Mê'
      Bạn chính là 'King-Bad' trong làng order đồ ăn, không những thỏa mãn cơn thèm 'không đợi chờ' mà còn biết cách 'tận dụng' mọi deal hời và 'bắt trend' siêu nhanh. Crush sẽ thấy bạn là người 'cá tính', 'độc đáo' và luôn biết cách làm cho cuộc sống trở nên 'màu sắc'. Bạn có thể vừa order ly trà sữa 'hot hit' với phí ship cao chót vót, vừa chia sẻ mã giảm giá cho hội bạn. Hãy tiếp tục sống 'đậm chất' riêng của mình, vì bạn là 'nguồn cảm hứng' cho mọi người xung quanh. Tuy nhiên, đừng quá 'phóng túng' để rồi 'ví tiền' phải khóc thét nhé!
      traits: Cá tính, Độc đáo, Đam mê

════════════════════════════════════════
14. Độ 'chất' của bạn ở Sài Gòn: 'Thần TikTok' hay 'Người tối cổ'?
   id: 9761b186-836f-4bd3-ade4-e6ff9865102f
   category: Trendy | type: binary_5q
   desc: Bạn tự tin mình luôn bắt kịp mọi xu hướng 'hot hit' từ TikTok đến các quán cafe 'sống ảo' ở Sài Gòn? Cùng 'lật tẩy' xem bạn 'viral' đến đâu!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Quán cafe 'sống ảo' mới toanh ở Thảo Điền vừa 'khai trương', hot rần rần trên TikTok. Bạn sẽ làm gì ngay lập tức?
      A) Chờ 'review' từ các 'food blogger' uy tín rồi mới tính (Sợ 'flop' như những lần trước).
      B) Lập tức rủ hội bạn thân 'check-in' ngay trong ngày đầu tiên mở cửa (Phải là người tiên phong mới 'oách'!).

   Q2. Thử thách nhảy TikTok đang 'gây bão' trên mạng xã hội, ai cũng 'đu trend'. Bạn sẽ 'nhập cuộc' thế nào?
      A) Xem cho vui, lướt qua như một cơn gió (Thôi dẹp, 'fail' thì 'quê' lắm!).
      B) Tập luyện 'điên cuồng', tìm góc 'sống ảo' đẹp nhất và đăng ngay (Nhất định phải 'viral' cho bằng được!).

   Q3. Crush gửi tin nhắn Zalo kèm theo một 'meme' mới toanh mà bạn chưa từng thấy. Bạn sẽ 'phản ứng' ra sao?
      A) Lặng lẽ 'google search' nghĩa của 'meme' đó ngay lập tức (Không thể để mình 'tối cổ' trước crush được!).
      B) Cứ 'seen' thôi, giả vờ như đã hiểu hết (Thôi kệ, 'câu giờ' rồi hỏi bạn thân sau).

   Q4. Mùa hè này, 'áo croptop' và quần ống rộng đang 'làm mưa làm gió' khắp các phố phường Sài Gòn. Phong cách của bạn là gì?
      A) Diện ngay một bộ 'full set' để khoe dáng (Đã 'hot' là phải 'diện' ngay!).
      B) Vẫn trung thành với style 'basic' thoải mái của mình (Đẹp tự nhiên, không cần 'đu trend' làm gì).

   Q5. The Alley vừa ra mắt một hương vị trà sữa mới, được quảng cáo rầm rộ là 'ngon bá cháy'. Bạn có 'quan tâm' không?
      A) Chắc chắn phải thử ngay để xem có 'đỉnh' như lời đồn không (Không thử sao biết mình có 'hợp' không!).
      B) Vẫn chỉ uống vị 'truyền thống' yêu thích của mình (Thay đổi chi cho mệt, 'mốt' gì cũng qua thôi).

   --- Kết quả ---
   [0] Kẻ 'Tối Cổ' Vượt Thời Gian
      Bạn là 'người tối cổ' chính hiệu giữa lòng Sài Gòn năng động, khiến Gen Z phải 'bó tay chấm com'. Khi mọi người đang 'đu trend' cực mạnh trên TikTok, bạn vẫn ung dung lướt Facebook xem tin tức thời sự. Crush tưởng bạn 'bí ẩn' vì ít nói, nhưng thực ra là bạn không biết nói gì về các 'trend' đang hot. Hãy thử 'mở lòng' với thế giới mạng xã hội, 'update' bản thân để không bị 'tối cổ' mãi nhé, nếu không bạn sẽ bị 'flop' như một chiếc MV không ai biết đến!
      traits: Lạc hậu, Chậm chạp, Bình thản

   [1] Kẻ 'Lạc Trôi' Giữa Dòng Trend
      Bạn là người 'lạc trôi' giữa dòng xoáy của các 'trend' Sài Gòn, lúc nổi lúc chìm, khó đoán như thời tiết tháng 5. Bạn đôi khi cũng cố gắng 'đu trend' nhưng thường là 'flop' hoặc 'bắt trend' chậm hơn người khác cả tháng trời. Crush tưởng bạn 'thảo mai' vì lúc nào cũng cười trừ khi không hiểu 'meme', nhưng thực ra là bạn đang cố gắng che giấu sự 'tối cổ' của mình. Hãy mạnh dạn hơn, đừng sợ 'fail' mà không dám thử, biết đâu bạn lại 'viral' bất ngờ!
      traits: Do dự, Kém may mắn, Thụ động

   [2] Bán Tín Bán Nghi Trend Thủ
      Bạn là một 'trend thủ' bán tín bán nghi, luôn trong trạng thái 'nửa vời' với các 'trend' mới. Bạn biết các 'trend' đang hot, nhưng lại không đủ 'dũng khí' để 'nhảy vào' ngay lập tức, thường chờ đợi xem phản ứng của mọi người. Crush tưởng bạn 'cẩn trọng' và 'trưởng thành', nhưng thực ra bạn chỉ đang 'sợ flop' thôi. Đừng quá 'dè dặt', đôi khi một chút 'liều lĩnh' có thể giúp bạn 'bứt phá' và trở thành người dẫn đầu xu hướng, chứ không phải chỉ là người đi sau!
      traits: Cẩn trọng, Dè dặt, Phân vân

   [3] Ăn Theo Trend Nhưng Vẫn Có Gu
      Bạn là người 'ăn theo trend' nhưng luôn biết cách 'biến hóa' để giữ được 'gu' riêng của mình. Các 'trend' hot trên TikTok hay Instagram đều được bạn 'lọc lại' và áp dụng một cách khéo léo, không bị 'trộn lẫn' với số đông. Crush tưởng bạn là người 'có cá tính' và 'biết chọn lọc', và điều đó khá đúng. Tuy nhiên, đừng quá phụ thuộc vào việc 'ăn theo', hãy thử tạo ra những 'trend' của riêng mình để khẳng định 'chất riêng' bạn nhé!
      traits: Khéo léo, Có gu, Sáng tạo

   [4] Trend-Chaser Tiềm Năng Sài Gòn
      Bạn là một 'trend-chaser' đầy tiềm năng, luôn 'sục sôi' muốn bắt kịp mọi xu hướng 'nóng hổi' của Sài Gòn. Từ quán cafe 'sống ảo' mới nhất ở Quận 1 đến 'challenge' đang 'gây bão' trên TikTok, bạn đều muốn thử sức. Crush tưởng bạn 'năng động' và 'hòa đồng', nhưng đôi khi bạn lại quá 'tham lam' ôm đồm nhiều 'trend' mà không tập trung vào cái nào. Hãy học cách 'chọn lọc' những 'trend' phù hợp với mình để không bị 'chìm nghỉm' giữa biển người 'đu trend' nhé!
      traits: Năng động, Hào hứng, Thích khám phá

   [5] Thánh Đu Trend Có Chọn Lọc
      Bạn là 'thánh đu trend' có chọn lọc, không phải 'trend' nào cũng 'nhảy vào' nhưng khi đã chọn thì 'auto' chất. Bạn có khả năng 'nhận diện' những 'trend' nào sẽ 'viral' và tập trung 'khai thác' chúng một cách hiệu quả nhất. Crush tưởng bạn 'thông minh' và 'có tầm nhìn', điều đó hoàn toàn chính xác. Bạn không chỉ 'đu trend' mà còn biết cách 'biến tấu' để nó trở nên 'độc đáo' hơn. Hãy tiếp tục phát huy khả năng 'nhạy bén' này để luôn dẫn đầu nhé!
      traits: Nhạy bén, Chọn lọc, Hiệu quả

   [6] Trendsetter 'Ẩn Mình' Đầy Quyền Lực
      Bạn là một 'trendsetter ẩn mình' đầy quyền lực của Sài Gòn, luôn biết trước các 'trend' sẽ 'bùng nổ' trước cả khi chúng xuất hiện. Bạn không cần phải 'khoe khoang' hay 'sống ảo' quá nhiều, vì 'chất riêng' của bạn đã tự động tạo ra sức hút. Crush tưởng bạn 'bí ẩn' và 'khó nắm bắt', nhưng thực ra bạn chỉ đang 'tận hưởng' sự 'độc quyền' của mình thôi. Đôi khi, hãy mạnh dạn 'tiết lộ' những 'insight' độc đáo của mình để 'thắp sáng' cộng đồng nhé!
      traits: Tiên phong, Bí ẩn, Độc lập

   [7] Thần TikTok Sài Gòn 'Viral' Mọi Lúc
      Bạn chính là 'Thần TikTok Sài Gòn', người tạo ra và 'định hình' các 'trend' mới, khiến ai cũng phải 'ngước nhìn' và 'đu theo'. Mọi bài đăng của bạn đều có khả năng 'viral' cực mạnh, từ phong cách ăn mặc đến những câu nói 'bắt tai'. Crush không chỉ 'đổ đứ đừ' mà còn xem bạn như một 'biểu tượng' của Gen Z. Hãy tiếp tục 'phát huy' sự 'sáng tạo' không ngừng nghỉ này, bạn sinh ra để 'chiếm spotlight' và 'thống trị' thế giới 'trend'!
      traits: Dẫn đầu, Sáng tạo, Thống trị

════════════════════════════════════════
15. Kiếp Trước Bạn Là Ai Ở Sài Gòn: 'Flop' hay 'Thả Thính' siêu hạng?
   id: 18936ffa-ab05-4732-bdb8-e35ec789bfc6
   category: PastLife | type: binary_5q
   desc: Tưởng kiếp này là 'thánh lầy' nhưng ai biết kiếp trước bạn từng 'cà khịa' cả Sài Gòn? Giải mã bí mật 'linh hồn' bạn qua tình huống 'sống ảo' cực gắt!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Đường Nguyễn Hữu Cảnh kẹt cứng vào giờ cao điểm, bạn đang trên Grab. Bạn sẽ làm gì?
      A) Lôi điện thoại ra 'sống ảo' quay TikTok than thở (Đúng chuẩn Gen Z Sài Gòn!)
      B) Nhắm mắt tịnh tâm, tưởng tượng mình là 'thánh' lái xe ôm bất khuất (Kiếp trước chắc chắn là 'phượt thủ' chuyên nghiệp!)

   Q2. Bạn bè rủ đi The Alley, nhưng bạn vừa ăn tô phở 'siêu to khổng lồ'. Bạn sẽ làm gì?
      A) Vẫn đi nhưng chỉ ngồi 'check-in' sống ảo, chụp 7749 tấm ảnh (Ưu tiên content hơn là cái bụng!)
      B) Tự tin gọi thêm trà sữa trân châu đường đen, ăn uống là lẽ sống (Tâm hồn ăn uống 'bất diệt' là đây!)

   Q3. Crush vừa 'seen' tin nhắn Zalo của bạn 3 tiếng trước mà không trả lời. Bạn sẽ làm gì?
      A) Lướt Facebook xem 'story' của crush, tìm hiểu xem họ đang làm gì (Thám tử tư 'ẩn danh' là bạn!)
      B) Mở 'group chat' với hội bạn thân, phân tích 7749 tình huống có thể xảy ra (Chuyên gia 'phân tích tâm lý' crush!)

   Q4. Đi dạo phố đi bộ Nguyễn Huệ, thấy một bạn đang 'pose' dáng chụp ảnh rất 'deep'. Bạn sẽ làm gì?
      A) Lặng lẽ đi qua, không muốn làm phiền khoảnh khắc nghệ thuật của người ta (Người qua đường 'tâm lý' bậc nhất!)
      B) Lỡ 'lọt vào khung hình' nhưng vẫn giả vờ không biết, coi như là 'cameo' bất đắc dĩ (Vô tình 'sống ảo' cũng phải đẹp!)

   Q5. Đang đi mua bánh mì chả lụa ở một tiệm quen thuộc ở Quận 1. Bạn sẽ làm gì?
      A) Gọi đúng phần mình hay ăn, không thay đổi (Chân ái là 'ổ bánh mì' này!)
      B) Mạo hiểm thử thêm chút pate hay dưa chua, biết đâu lại 'ngon bá cháy' (Đôi khi 'liều' lại có 'thịt'!)

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh Sống Ảo Tiên Phong
      Bạn là người tiên phong của 'thánh sống ảo' từ kiếp trước, chuyên đi 'săn' content khắp Sài Gòn, từ chợ Bến Thành đến khu phố Tây Bùi Viện. Kiếp trước, bạn có thể là người chuyên chụp ảnh 'đăng báo' cho các tờ lá cải hoặc là một 'phóng viên ảnh dạo' luôn tìm kiếm những khoảnh khắc 'độc lạ Bình Dương'. Crush kiếp này tưởng bạn 'deep' và 'nghệ sĩ', nhưng thực ra bạn chỉ đang tìm góc chụp 'hack dáng' cho 7749 tấm ảnh tiếp theo mà thôi. Hãy cẩn thận kẻo 'flop' không lối thoát nếu không có content mới mẻ nhé!
      traits: Thích thể hiện, Khéo léo, Tìm kiếm

   [1] Thám Tử Crush Đệ Nhất
      Kiếp trước bạn là một 'thám tử tư' chuyên nghiệp, nhưng không phải để phá án mà là để 'điều tra' xem crush của mình đang làm gì. Bạn có thể là người chuyên 'rình mò' tin tức hàng xóm ở một con hẻm nhỏ Quận 4, luôn cập nhật mọi 'drama' xung quanh. Crush kiếp này tưởng bạn 'tâm lý' và 'hiểu chuyện', nhưng thực ra bạn chỉ đang 'hack' được mật khẩu Wi-Fi nhà crush mà thôi. Đừng quá 'sống ảo' trong thế giới của người khác, hãy dành thời gian 'sống thật' với chính mình đi nào!
      traits: Tò mò, Quan sát, Đa nghi

   [2] Chuyên Gia Ẩm Thực Đường Phố
      Bạn mang trong mình linh hồn của một 'chuyên gia ẩm thực' kiếp trước, người đã nếm thử mọi món ngon từ bánh mì chả lụa đến hủ tiếu gõ khắp Sài Gòn. Kiếp trước, bạn có thể là một 'người thử món' cho các gánh hàng rong ở chợ An Đông hoặc là một 'food blogger' phiên bản cổ điển, chuyên đi 'review' bằng miệng. Crush kiếp này tưởng bạn 'sành ăn', 'có gu', nhưng thực ra bạn chỉ đang tìm cách ăn được nhiều nhất mà không bị mập thôi. Hãy cẩn thận kẻo 'bung lụa' không phanh vì đam mê ăn uống nhé!
      traits: Sành ăn, Thực tế, Vui vẻ

   [3] Bậc Thầy Tư Vấn Tình Yêu
      Bạn có kiếp trước là một 'bậc thầy tư vấn tình yêu' cho cả khu phố, chuyên 'gỡ rối tơ lòng' cho các cặp đôi 'trà xanh' hay 'thả thính' ở khu vực Thảo Điền. Bạn có thể là người chuyên 'hóng chuyện' ở tiệm làm tóc hoặc quán trà đá vỉa hè, và đưa ra những lời khuyên 'đắt giá' như một 'người chị cả' trong xóm. Crush kiếp này tưởng bạn 'trưởng thành', 'tâm lý', nhưng thực ra bạn chỉ đang 'lấy kinh nghiệm' từ chuyện tình của người khác để áp dụng cho mình thôi. Đừng biến cuộc sống của người khác thành 'thí nghiệm' tình yêu của bạn nhé!
      traits: Tâm lý, Thích hóng, Chu đáo

   [4] Thợ Săn Khoảnh Khắc Giao Thông
      Bạn là một 'thợ săn khoảnh khắc' giao thông từ kiếp trước, luôn sẵn sàng ghi lại mọi 'drama' trên đường phố Sài Gòn, đặc biệt là giờ cao điểm ở Quận 1. Kiếp trước, bạn có thể là một 'phóng viên ảnh' chuyên săn tin tai nạn hoặc là một 'công an giao thông' luôn 'thầm lặng' quan sát mọi thứ. Crush kiếp này tưởng bạn 'điềm tĩnh', 'quan sát tốt', nhưng thực ra bạn chỉ đang 'tính toán' xem nên đi đường nào để tránh kẹt xe thôi. Đừng để cuộc sống của mình chỉ xoay quanh việc 'né kẹt xe' nhé!
      traits: Quan sát, Thực tế, Thận trọng

   [5] Kẻ Phân Tích Tâm Lý Thầm Lặng
      Kiếp trước, bạn là một 'kẻ phân tích tâm lý' thầm lặng, chuyên 'mổ xẻ' mọi hành vi của con người, đặc biệt là khi crush 'seen' tin nhắn Zalo mà không trả lời. Bạn có thể là một 'người bán hàng rong' ở chợ Bến Thành, quan sát khách hàng để 'bắt bài' tâm lý mua hàng của họ. Crush kiếp này tưởng bạn 'bí ẩn', 'có chiều sâu', nhưng thực ra bạn chỉ đang 'đọc vị' xem crush có đang 'thả thính' ai khác không thôi. Hãy cẩn thận kẻo biến thành 'stalker' không hay biết nhé!
      traits: Bí ẩn, Suy đoán, Cẩn trọng

   [6] Thánh Lái Xe Bất Khuất
      Bạn mang trong mình linh hồn của một 'thánh lái xe' bất khuất, người đã chinh phục mọi con đường từ những hẻm nhỏ Quận 3 đến đại lộ Võ Văn Kiệt. Kiếp trước, bạn có thể là một 'xe ôm công nghệ' phiên bản cổ điển, chuyên 'chặt chém' khách du lịch hoặc là một 'phu xe' dũng cảm. Crush kiếp này tưởng bạn 'mạnh mẽ', 'độc lập', nhưng thực ra bạn chỉ đang 'tự tin' vì biết đường tắt để tránh kẹt xe và đưa crush đi ăn miễn phí mà thôi. Đừng quá tự phụ với khả năng 'lái lụa' của mình nhé!
      traits: Mạnh mẽ, Tự tin, Tháo vát

   [7] Vua Hóng Hớt Sài Gòn Xưa
      Bạn là 'Vua Hóng Hớt' của Sài Gòn xưa, người đã 'nắm trọn' mọi tin tức từ chuyện hàng xóm đánh nhau đến drama của các gia đình giàu có ở Phú Mỹ Hưng. Kiếp trước, bạn có thể là một 'người bán báo' dạo, luôn 'cập nhật' những thông tin nóng hổi nhất hoặc là một 'chủ tiệm tạp hóa' chuyên 'tám chuyện' với khách hàng. Crush kiếp này tưởng bạn 'có kiến thức rộng', 'hiểu biết nhiều', nhưng thực ra bạn chỉ đang 'tập hợp' thông tin để 'buôn chuyện' cho hội bạn thân thôi. Hãy dùng khả năng 'hóng hớt' của mình vào việc có ích hơn nhé!
      traits: Hài hước, Nhiều chuyện, Thích giao lưu

════════════════════════════════════════
16. Cuối Tuần Này Bạn Sẽ Là 'Thánh Tiệc Tùng' Hay 'Thánh Ở Nhà'? (MBTI Gen Z Sài Gòn: Năng Lượng Của Bạn Là Kiểu 'Cháy Phố' Hay 'Sạc Pin'?)
   id: e76eb5d7-7ba0-4d38-bc56-3fca154659df
   category: MBTI | type: binary_5q
   desc: Thứ 6 tới rồi, tụi bạn rủ rê khắp Zalo, từ trà chanh Quận 1 đến chill ở Thảo Điền. Bạn sẽ 'quẩy' tung nóc hay 'lặn' mất tăm? Làm quiz MBTI kiểu Gen Z này để khám phá xem bạn thuộc team E (Extrovert) hay I (Introvert) chính hiệu nhé! (Kết quả 'cà khịa' cực mạnh, đừng khóc nha!)

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Chiều thứ 6, group chat Zalo 'Anh Em Cây Khế' rần rần kèo đi 'quẩy' ở The Alley, nhưng ví bạn đang 'cháy' nặng. Bạn sẽ làm gì?
      A) Vẫn đi, 'mặt dày' gọi món rẻ nhất rồi ngồi 'chém gió' cả tối. (Ngồi không cũng phiêu, quan trọng là có mặt!)
      B) Thành thật 'báo nợ', hẹn cuối tháng lãnh lương 'bao' lại cả team bữa khác. (Uy tín là trên hết, nợ nần là 'flop'!)

   Q2. Tối thứ 7, bạn đang chill một mình thì crush 'ngàn năm có một' bất ngờ rủ đi xem phim. Phản ứng đầu tiên của bạn là gì?
      A) Tim đập 180 nhịp/phút, miệng từ chối nhưng tay đã bấm đặt Grab Car trong vòng 3 giây. (Sẵn sàng chiến đấu, hồi hộp nhưng phải tỏ ra ngầu!)
      B) Vui nhưng hơi 'lười', nhắn lại bảo 'để em xem lịch đã', rồi mất 30 phút vật vã đấu tranh tâm lý. (Năng lượng xã hội hôm nay đã hết, hẹn 'sạc' xong tính sau!)

   Q3. Sáng chủ nhật đẹp trời, không có kế hoạch gì. Bạn thấy một quán cà phê 'sống ảo' mới toanh trên TikTok. Hành động của bạn là?
      A) Nhấc điện thoại gọi ngay cho hội bạn thân, rủ đi 'săn' góc check-in, chụp 100 tấm ảnh mới về. (Solo thì buồn, 'flex' phải có đồng bọn mới chất!)
      B) Thích thú lưu lại, note vào danh sách 'Đi một mình', rồi chọn một góc vắng vẻ mang sách ra đọc. (Kết nối với bản thân là cách tận hưởng cuối tuần đỉnh cao!)

   Q4. Đang lang thang ở Lotte Mart thì gặp đồng nghiệp 'thảo mai' nhất công ty. Người đó hớn hở rủ bạn đi ăn trưa cùng hội của họ. Bạn sẽ xử lý thế nào?
      A) Cười tươi hết cỡ, nhận lời ngay, coi như một 'mission' khám phá drama công sở mới. (Đời là mấy tí, drama là gia vị!)
      B) Tiếc nuối bảo đang vội đi đón người thân ở bến xe miền Tây, rồi lỉnh ra quầy bánh mì ăn một mình cho lành. (Từ chối khéo là một nghệ thuật và bạn là nghệ sĩ lão làng!)

   Q5. Sau một cuối tuần 'quẩy' hết mình, tối chủ nhật bạn cảm thấy thế nào và làm gì để 'reset' năng lượng?
      A) Phấn khích không ngủ được, lưới xem story của mọi người, đăng hình 'cúng' Facebook rồi đếm tim, sẵn sàng cho thứ 2. (Năng lượng từ mọi người là cục sạc dự phòng vô cực của bạn!)
      B) Nằm 'xác' trên giường, bật chế độ máy bay, lặn mất tăm khỏi mọi MXH. Cần ít nhất 48 tiếng yên tĩnh để 'hồi máu'. (Pin yếu rồi, ai làm phiền là 'block' thẳng tay!)

   --- Kết quả ---
   [0] Ẩn Sĩ Nội Thành (Introvert Level MAX)
      Bạn là kiểu người mà hội bạn thân gọi là 'thánh lặn'. Cuối tuần với bạn không phải là tiệc tùng, mà là 'thiền' dưới máy lạnh, ôm gối xem Netflix và cấm vận toàn bộ thế giới bên ngoài. Mọi người có thể nghĩ bạn 'chánh đời' hay 'tự kỷ ám thị', nhưng thực ra bạn đang có một bữa tiệc linh đình trong thế giới riêng của mình. Crush có rủ đi chăng nữa thì bạn cũng sẽ phải cân nhắc xem năng lượng xã hội còn lại có đủ để gội đầu không. Lời khuyên chân thành: Thỉnh thoảng nhớ 'nổi' lên một tí kẻo bạn bè tưởng bạn chuyển nhà lên Đà Lạt sống rồi nha!
      traits: Cực kỳ hướng nội (I), Thính phòng chống ồn, Vua lặn Zalo

   [1] Quý Cô/Quý Anh 'Sạc Pin' Tại Gia (Introvert Thực Chiến)
      Bạn là định nghĩa của câu 'đi chơi thì vui mà ở nhà vẫn là nhất'. Bạn thích gặp gỡ bạn bè, nhưng chỉ khi được 'báo trước' ít nhất 3-5 ngày làm việc để chuẩn bị tâm lý. Một cuộc gọi video bất ngờ có thể khiến bạn hoảng hốt như vừa gặp 'ghost'. Bạn tận hưởng những buổi cà phê một mình ở Tiệm Sách Cá Chép hơn là ồn ào nơi quán bar. Người ngoài nhìn vào tưởng bạn 'dễ gần', nhưng chỉ bạn mới biết mình cần bao nhiêu thời gian ở một mình để 'sạc' lại năng lượng sau mỗi buổi gặp gỡ. Bạn là kiểu người lên kế hoạch cho việc... không làm gì cả, và thực hiện nó một cách hoàn hảo.
      traits: Chọn lọc xã hội (I), Nghệ sĩ từ chối khéo, Chúa tể ở nhà

   [2] Người Quan Sát Bí Ẩn (Ambivert Có Chọn Lọc)
      Bạn là 'ẩn số' của mọi hội nhóm, lúc 'quẩy' thì cực sung, lúc 'lặn' thì tăm hơi không thấy. Bạn có thể là linh hồn của bữa tiệc BBQ ở Thủ Đức, nhưng cũng có thể 'biến mất' giữa chừng để ra ban công ngắm sao một mình. Mọi người thường hỏi 'Ủa sao tự nhiên mất tích vậy?' nhưng đó là lúc bạn đang 'sạc' năng lượng theo cách riêng. Bạn giống như một thám tử, thích quan sát đám đông hơn là trở thành trung tâm của nó. Crush của bạn có lẽ sẽ phát điên vì không biết bạn là người hướng nội hay hướng ngoại. Lời khuyên: Đừng bí ẩn quá, kẻo người ta tưởng bạn đang 'thả thính' tập thể!
      traits: Linh hoạt (I/E), Bậc thầy biến mất, Quan sát thiên tài

   [3] Thợ Săn Trải Nghiệm (Extrovert Có Chiến Lược)
      Bạn là tuýp người 'hướng ngoại có kế hoạch', luôn là người tổng hợp mọi kèo vui từ Bình Thạnh sang tận Quận 2 và gửi vào group chat. Cuối tuần mà ở nhà với bạn là 'có tội với tuổi trẻ'. Bạn thích kết nối mọi người lại, nhưng cũng rất biết cách chọn lọc đâu là nơi 'chất' để đến và đâu là drama nên tránh. Bạn có thể 'quẩy' xuyên đêm ở Lush, nhưng cũng sẵn sàng 'dạt' về nhà sớm nếu thấy chán. Bạn là linh hồn của mọi sự kiện, người luôn biết cách pha trò và tạo ra những trận cười 'té ghế'. Tuy nhiên, hãy nhớ rằng không phải ai cũng có 'cục pin' trâu bò như bạn, đừng 'dí' bạn bè đi chơi quá nhiệt tình nhé!
      traits: Năng động chiến lược (E), Điều phối viên hội bạn, Mê trải nghiệm mới

   [4] Thánh 'Flex' Đám Đông (Extrovert Tự Tin)
      Chỗ nào có bạn, chỗ đó là sân khấu. Bạn là kiểu người mà đến quán cà phê 'sống ảo' là phải tạo dáng ở mọi góc, story trên Instagram lúc nào cũng đầy ắp tiếng cười và drama. Bạn chính là 'cây hài' của đám bạn, người luôn có những câu chuyện 'trà xanh', 'chị chị em em' ly kỳ nhất để kể. Với bạn, cuối tuần không thể hoàn hảo nếu thiếu một bữa tiệc và một lũ bạn để 'tám' chuyện trên trời dưới đất. Người yêu cũ có thể nói bạn 'lắm chiêu', nhưng bạn biết mình chỉ đang sống hết mình với tuổi trẻ. Coi chừng! Sự tự tin của bạn đôi khi khiến mấy đứa hướng nội 'ngợp' và muốn chạy mất dép đấy!
      traits: Cực kỳ hướng ngoại (E), Cây hài bẩm sinh, Bậc thầy kể drama

   [5] Năng Lượng Mặt Trời (Extrovert Không Giới Hạn)
      Bạn chính là định nghĩa của 'pin năng lượng mặt trời', càng đông người càng sung. Thấy bạn lúc nào cũng tươi rói, hết mình với mọi cuộc vui, từ tiệc sinh nhật bất ngờ ở phòng trọ nhỏ Quận 10 đến những buổi workshop 'chữa lành' ở Thảo Điền. Bạn 'bắt' chuyện được với tất cả mọi người, từ bác bảo vệ đến chị bán nước mía. Với bạn, ở một mình là cực hình và im lặng là dấu hiệu của sự 'bất ổn'. Sức lan tỏa của bạn mạnh đến nỗi có thể lôi kéo cả những đứa bạn hướng nội nhất ra khỏi 'hang'. Duy chỉ có một vấn đề: đôi khi bạn 'mắc bệnh' FOMO nặng, thấy kèo nào cũng muốn tham gia cho bằng được. Nhớ giữ sức khỏe nha 'cục pin di động'!
      traits: Vô hạn năng lượng (E), Thỏi nam châm xã hội, FOMO thâm niên

   [6] Chuyên Gia 'Thả Thính' Công Cộng (Extrovert Sành Điệu)
      Bạn không chỉ thích tiệc tùng, bạn còn muốn trở thành tâm điểm của mọi ánh nhìn. Gu thời trang 'slay', câu nói nào cũng có 'trend' và khả năng 'thả thính' đạt cấp độ thượng thừa. Bạn thuộc tuýp người sẽ tổ chức một buổi 'tiệc trắng' ở Thủ Thiêm chỉ để có cớ đăng ảnh lên Instagram. Bạn là bậc thầy trong việc biến mọi cuộc gặp gỡ thành một sự kiện đáng nhớ. Tuy nhiên, đằng sau vẻ ngoài 'lấp lánh' đó, bạn cũng có những lúc muốn được 'xả' vai và tìm một người đủ tinh tế để hiểu con người thật của mình. Hội bạn vừa ngưỡng mộ vừa 'gato' với độ 'chịu chơi' của bạn. Tiếp tục tỏa sáng đi, nhưng nhớ rằng đôi khi 'im lặng cũng là một kiểu ngầu' nhé!
      traits: Tâm điểm vũ trụ (E), Nghệ sĩ thả thính, Phong cách 'slay'

   [7] Hoàng Hậu/Đế Vương Tiệc Tùng (Extrovert Cực Đoan)
      Bạn không chỉ 'quẩy', bạn là hiện thân của tiệc tùng. Cuối tuần của bạn bắt đầu từ tối thứ 5 và chỉ kết thúc vào sáng thứ 2 với một status 'sương sương' đầy ảnh check-in từ Bui Vien đến Phú Mỹ Hưng. Điện thoại bạn nóng ran vì tin nhắn rủ rê, và bạn không thể từ chối bất kỳ cuộc vui nào. Bạn là người khuấy động không khí, là 'cỗ máy' tạo meme và là 'cây kéo' cắt tan mọi bầu không khí ngượng ngùng. Nhưng hãy cẩn thận! Phong cách sống 'cháy' hết mình này đôi khi khiến bạn kiệt sức và bỏ bê những mối quan hệ sâu sắc hơn. Với bạn, 'FOMO' không phải là nỗi sợ, mà là phong cách sống. Lời nhắn từ tương lai: Có một bữa sáng chủ nhật yên tĩnh ở nhà cũng không giết chết bạn đâu, thử một lần xem sao!
      traits: Máu 'quẩy' bất tử (E), Huyền thoại tiệc tùng, Không thể ở yên

════════════════════════════════════════
17. Nhan Sắc Bạn Có 'Tầm' Hay Chỉ Là 'Vô Tri' Khi Crush Đăng Story?
   id: 9773d209-36d5-4487-8e5a-ddbdb3bb482e
   category: Lookalike | type: binary_5q
   desc: Tưởng mình 'cool ngầu' nhưng thật ra lại là 'cây hài' không ai hay? Vô đây 'check var' xem bạn 'vô tri' tới mức nào! (Dễ gì thoát khỏi mắt 'thánh soi'!)

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Trên story Zalo của crush, bạn thấy crush 'thả thính' một cách công khai. Bạn sẽ làm gì để 'đánh dấu chủ quyền' một cách tinh tế?
      A) Lặng lẽ xem story, thỉnh thoảng thả icon 'haha' cho đỡ quê. (Ngầm hiểu là mình đang 'dằn mặt' đấy!)
      B) Tạo dáng 'deep' chụp ảnh ở The Alley Quận 1, đăng story kèm caption 'caption vu vơ' rồi tag nhẹ crush vào. (Ai nói 'flex' không phải là 'cưa đổ'?)

   Q2. Đang đi dạo Bùi Viện, tự nhiên có người chạy tới hỏi 'Ủa, bạn có phải là diễn viên X không?' Bạn phản ứng thế nào với tình huống 'dở khóc dở cười' này?
      A) Lắc đầu cười nhẹ 'Dạ không phải ạ!' rồi lướt qua như một cơn gió. (Đôi khi bí ẩn lại tạo sức hút hơn!)
      B) Tạo dáng 'diễn sâu' giả bộ suy nghĩ rồi nói 'Bạn thấy tôi giống ai cơ?' (Nghệ sĩ là phải nhập tâm mọi lúc mọi nơi!)

   Q3. Team bạn đang 'họp kín' ở một quán cà phê vintage trong hẻm Sài Gòn, bỗng có ai đó chụp lén bạn. Bạn có để ý không?
      A) Cứ tự nhiên 'tám chuyện', ăn uống nhiệt tình, kệ mọi ánh nhìn xung quanh. (Sống là phải chill, ai soi thì soi!)
      B) Vô tình lướt qua thấy, bạn cố tình quay góc mặt 'tuyệt phẩm' nhất. (Visual này mà không viral thì phí!)

   Q4. Bạn bè rủ đi 'đập hộp' đồ mới ở chợ Bến Thành, bạn chọn outfit nào để 'lên đồ' gây ấn tượng?
      A) Một chiếc áo thun đơn giản, quần jean ống rộng và đôi sneaker 'chất lừ'. (Phong cách 'tối giản' nhưng không hề 'tầm thường'!)
      B) Trang phục 'mix & match' nhiều lớp, màu sắc nổi bật, phụ kiện 'khủng'. (Nổi bật giữa đám đông mới là chân ái!)

   Q5. Bạn đang 'lướt phây' thì thấy một bài 'bóc phốt' về quán trà sữa yêu thích của mình. Bạn sẽ làm gì?
      A) Đọc bình luận, nhưng không tham gia tranh luận, chỉ 'like dạo' mấy cái comment hợp ý. (Im lặng là vàng, nhất là trên mạng!)
      B) Bình luận bênh vực quán, hoặc 'cà khịa' ngược lại người 'bóc phốt' nếu thấy không đúng. (Bảo vệ 'chân ái' là nghĩa vụ thiêng liêng!)

   --- Kết quả ---
   [0] Nữ Chính Đời Thường (Mít Đặc)
      Bạn là người của cuộc sống đời thường, thích sự an toàn và ghét mọi sự chú ý 'ô dề'. Crush tưởng bạn 'hiền lành' nhưng thực ra bạn chỉ là đang 'giấu nghề' thôi à? Không phải bạn không có khả năng tỏa sáng, mà là bạn 'lười biếng' biến mình thành tâm điểm. Hãy thử 'bung lụa' một chút đi, không thì người ta cứ nghĩ bạn là 'cây nấm' mọc ở góc nhà hoài đó! Đôi khi, một chút 'lố' lại khiến cuộc sống thêm màu sắc, đừng tự 'flop' chính mình nữa!
      traits: An toàn, Bí ẩn, Giấu nghề

   [1] Hotgirl 'Thoáng Qua' Bùi Viện
      Bạn là kiểu người có 'tiềm năng' làm hotgirl nhưng lại thích 'giả vờ' ngó lơ mọi sự chú ý. Crush tưởng bạn 'tự tin ngời ngời' nhưng thực ra bạn chỉ đang 'diễn sâu' để che đi sự ngại ngùng bên trong. Một mặt bạn muốn được khen, một mặt lại sợ bị 'soi'. Hãy thôi cái trò 'lấp lánh' nửa vời đi, hoặc là 'bung nóc' hẳn, hoặc là 'án binh bất động' luôn. Cứ cái kiểu 'nửa nạc nửa mỡ' này thì chừng nào mới thoát ế đây, hả bạn tôi!
      traits: Dè dặt, Tiềm năng, Thích drama

   [2] Diễn Viên Phụ 'Vô Tri' Đắc Lực
      Bạn là người luôn muốn mình trở thành tâm điểm nhưng lại hay 'vấp' phải mấy tình huống 'khó đỡ' khiến người khác phải bật cười. Crush tưởng bạn 'ngầu' nhưng thực ra bạn lại là 'cây hài' không ai hay. Sự 'vô tri' của bạn đôi khi lại tạo ra những khoảnh khắc 'độc lạ Bình Dương' khiến mọi người nhớ mãi. Đừng cố gắng 'lên gân' làm gì, cứ là chính mình một cách 'lầy lội' nhất có thể, bạn sẽ 'cưa đổ' mọi ánh nhìn mà không cần cố gắng!
      traits: Hài hước, Lầy lội, Tự tin

   [3] Thánh 'Sống Ảo' Có Tâm
      Bạn là người cực kỳ 'chăm chỉ' trong việc xây dựng hình ảnh bản thân trên mạng xã hội, mọi góc mặt đều phải 'ăn tiền'. Crush tưởng bạn là 'nữ thần' bước ra từ truyện tranh, nhưng thực ra bạn là 'nghệ sĩ' với khả năng 'diễn sâu' đạt cấp độ thượng thừa. Bạn không ngại 'khoe' những gì mình có, thậm chí là 'sáng tạo' thêm một chút cho cuộc sống thêm phần 'thú vị'. Cứ tiếp tục 'sống ảo' có tâm như vậy đi, biết đâu sẽ có ngày bạn 'viral' thành 'idol tóp tóp' thật thì sao!
      traits: Tự tin, Sáng tạo, Chăm chỉ

   [4] Trà Xanh 'Thế Hệ Mới' Vô Đối
      Bạn là một 'công chúa' của những chiêu trò 'tinh vi', luôn biết cách 'thả thính' một cách 'công khai' mà không ai làm gì được. Crush tưởng bạn 'ngây thơ vô số tội' nhưng thực ra bạn là 'cao thủ' trong việc 'đánh dấu chủ quyền' một cách 'nghệ thuật'. Bạn không ngại thể hiện mình là 'người muốn có', và bạn sẽ dùng mọi cách để đạt được điều đó. Hãy cẩn thận với cái 'mác' này, đôi khi 'drama' lại ập đến bất ngờ đó nha!
      traits: Chiến lược, Thẳng thắn, Nổi bật

   [5] Nữ Hoàng 'Visual' Thả Thính
      Bạn là 'bậc thầy' của việc kết hợp giữa 'chiến thuật' và 'visual' để tạo ra sức hút khó cưỡng. Crush tưởng bạn 'sang chảnh khó gần' nhưng thực ra bạn là người rất biết cách 'tạo nét' để người khác phải 'chú ý'. Bạn không chỉ 'thả thính' bằng lời nói mà còn bằng cả phong thái, ánh mắt và những bức ảnh 'triệu like'. Cứ tiếp tục 'cày view' cho nhan sắc của mình đi, thế giới này là của những người dám 'bung lụa' như bạn!
      traits: Quyến rũ, Thu hút, Chiến lược

   [6] Đại Ca 'Thảo Mai' Khét Tiếng
      Bạn là một 'đại ca' trong giới 'thảo mai', luôn biết cách 'lên dây cót' cho bản thân và không ngại 'đối đầu' với mọi ánh nhìn. Crush tưởng bạn 'ngây thơ' nhưng thực ra bạn là 'master' trong việc 'lật kèo' mọi tình huống. Bạn không ngại 'diễn' một vai để đạt được mục đích, và bạn làm điều đó một cách 'tự nhiên' như hơi thở. Hãy nhớ, 'thảo mai' không xấu, miễn là bạn không 'toxic' quá mức. Cứ thế mà 'bung nóc' đi, 'ngai vàng' đang chờ bạn!
      traits: Táo bạo, Quyết đoán, Tháo vát

   [7] Chúa Tể 'Flex' Vô Địch Thiên Hạ
      Bạn là 'chúa tể' của mọi loại 'drama', mọi hành động của bạn đều có 'ý đồ' và đều hướng tới mục tiêu 'chiếm spotlight'. Crush tưởng bạn là 'thiên thần' nhưng thực ra bạn là 'ác quỷ' trong lốt 'ngây thơ', luôn biết cách 'thao túng' tâm lý người khác một cách tài tình. Bạn không chỉ muốn nổi bật, mà bạn muốn 'độc chiếm' mọi ánh nhìn, mọi sự chú ý đều phải đổ dồn về phía bạn. Hãy cẩn thận, quá nhiều 'flex' đôi khi sẽ khiến bạn 'flop' không phanh đó nha!
      traits: Quyền lực, Thao túng, Độc chiếm

════════════════════════════════════════
18. 'Chụp ảnh "sống ảo" hết nấc hay 'thảo mai' qua đường? Test độ trendy của bạn!
   id: 65dd604f-42f9-4318-8509-5008795daef3
   category: Trendy | type: binary_5q
   desc: Thế giới Gen Z Sài Gòn xoay vần với hàng tá trend hot hit mỗi ngày. Liệu bạn có phải 'cao thủ' bắt trend hay chỉ là 'người qua đường' lạc hậu? ('Đừng flop nha bạn ơi, ai biết đâu mai lại viral!')

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Quán cà phê 'hot' nhất Quận 1 vừa ra mắt trend 'vũ điệu trà xanh' đang làm mưa làm gió TikTok. Thấy crush đang quay clip 'đu trend', bạn sẽ làm gì?
      A) Ngồi một góc 'hóng' xem crush diễn sâu, sợ 'quê' nên không dám tham gia ('Thà im lặng còn hơn bị gắn mác người tối cổ!')
      B) Lập tức 'nhập cuộc', quay chung clip với crush rồi 'tag' nhau lên TikTok ('Cơ hội 'thả thính' ngàn năm có một, sao mà bỏ lỡ!')

   Q2. Một xe bánh tráng trộn vỉa hè bỗng dưng viral trên Foody/TikTok vì 'cô chủ xinh gái' và 'gia vị độc quyền'. Bạn bè rủ đi xếp hàng ăn, bạn tính sao?
      A) Chờ cho 'sóng yên biển lặng', hết hot rồi mới rủ bạn đi ăn thử xem có đáng không ('Đâu phải cứ trend là ngon đâu, coi chừng 'flop' đó!')
      B) Rủ rê cả hội đi ngay trong đêm, vừa ăn vừa quay review 'sống ảo' đăng story Instagram ('Ăn uống là phụ, bắt trend 'sống ảo' là chính!')

   Q3. Hội bạn đang rủ nhau đi thử quán trà chanh giã tay 'mới nổi' ở Thảo Điền, được giới 'sành ăn' khen nức nở. Bạn đang bận deadline nhưng cũng muốn đi.
      A) Thôi đành 'ngậm ngùi' từ chối vì deadline dí sát nút, sức khỏe là trên hết ('Trend gì thì trend, không có tiền cũng 'flop' thôi!')
      B) Cố gắng hoàn thành công việc thật nhanh, rồi phóng xe đến ngay, vừa uống vừa 'check-in' khoe chiến tích ('Trend là phải bắt liền tay, kẻo nguội là 'out-date' ngay!')

   Q4. Bạn thân đăng một status hơi 'sến' trên Zalo mà không ai 'thả tim' hay bình luận. Bạn nghĩ gì và sẽ làm gì?
      A) Thấy 'thương', lập tức 'thả tim' và bình luận an ủi cho bạn đỡ 'tủi thân' ('Bạn bè là phải 'cứu bồ' lúc khó khăn, dù status hơi 'flop'!')
      B) Lặng lẽ 'seen' rồi lướt qua, coi như không thấy gì để bạn tự 'cảm nhận' nỗi 'flop' đó ('Đôi khi 'im lặng' là vàng, ai cũng có lúc 'lạc quẻ' mà!')

   Q5. Trên group chat, hội bạn liên tục dùng một 'meme' hoặc 'slang' mới toanh mà bạn chưa từng nghe qua. Bạn sẽ phản ứng thế nào?
      A) Im lặng theo dõi, 'tự thân vận động' lên Google hoặc TikTok tìm hiểu ý nghĩa để không bị 'lạc hậu' ('Học hỏi là không ngừng, kẻo bị gắn mác 'người tối cổ'!')
      B) Hỏi thẳng bạn bè 'meme/slang này là gì vậy?', không ngại bị trêu là 'người tối cổ' ('Không biết thì hỏi, biết rồi thì 'flex' liền tay!')

   --- Kết quả ---
   [0] 'Thánh Lạc Hậu' thời Gen Z
      Bạn là một 'Thánh Lạc Hậu' chính hiệu, luôn đi sau thời đại một bước (thậm chí nhiều bước). Crush tưởng bạn là người bí ẩn, cool ngầu vì ít tương tác, nhưng thực ra bạn chỉ đang 'offline' với thế giới thôi. Các trend hot hit cứ lướt qua bạn như một cơn gió nhẹ, không để lại bất kỳ dấu vết nào. Lời khuyên cho bạn là hãy chịu khó 'lên mạng' nhiều hơn, cập nhật TikTok, Instagram để không bị bạn bè gắn mác 'người tối cổ' nữa nhé. Cứ thế này thì đến bao giờ mới 'thoát ế' đây!
      traits: Lạc hậu, Bí ẩn, Offline

   [1] 'Kẻ Bàng Quan' bất đắc dĩ
      Bạn là kiểu người biết trend nhưng thường chọn cách đứng ngoài quan sát, kiểu 'kẻ bàng quan' bất đắc dĩ. Crush nghĩ bạn chín chắn, không hùa theo đám đông, nhưng sự thật là bạn hơi 'ngại' thể hiện bản thân. Bạn thích an toàn trong vùng thoải mái của mình, sợ 'quê' nếu không làm được như người khác. Đừng để nỗi sợ hãi 'flop' của bạn biến bạn thành người 'lạc lõng' giữa dòng chảy Gen Z Sài Gòn sôi động. Đôi khi, một chút 'liều' để bắt trend cũng là cách để tạo nên những kỷ niệm đáng nhớ đấy!
      traits: An toàn, Dè dặt, Ngại thể hiện

   [2] 'Người Qua Đường' lặng lẽ
      Bạn là 'Người Qua Đường' chính hiệu, lướt qua các trend một cách lặng lẽ. Crush có thể thấy bạn trầm tính, ít khi bày tỏ cảm xúc, nhưng thực chất bạn chỉ đang 'lặng nhìn' thế giới quay cuồng thôi. Bạn có thể biết được những trend đang hot, nhưng lại không có động lực để tham gia hoặc chia sẻ. Cuộc sống của bạn dường như không bị ảnh hưởng quá nhiều bởi các trào lưu 'sống ảo'. Tuy nhiên, hãy thử một lần 'bung lụa' và hòa mình vào không khí sôi động đó xem sao, biết đâu bạn sẽ khám phá ra một khía cạnh mới của bản thân!
      traits: Trầm tính, Quan sát, Ít tương tác

   [3] 'Bán Trend' nửa vời
      Bạn là 'Bán Trend' nửa vời, đôi khi cũng bắt trend nhưng không tới nơi tới chốn. Crush thấy bạn có vẻ 'cool' vì cũng tham gia một vài hoạt động nhưng rồi lại biến mất. Bạn dễ bị cuốn vào những trào lưu mới nhưng cũng nhanh chóng chán nản hoặc bỏ cuộc giữa chừng. 'Sống ảo' đối với bạn chỉ là một cuộc dạo chơi nhẹ nhàng, không quá đặt nặng vấn đề viral hay được nhiều tương tác. Để trở thành một 'trendsetter' thực thụ, bạn cần có sự kiên trì và một chút 'điên rồ' hơn nữa đó. Đừng để bản thân cứ mãi 'nước đến chân mới nhảy' nhé!
      traits: Nửa vời, Thiếu kiên nhẫn, Dễ chán

   [4] 'Thợ Săn' Trend Tiềm Năng
      Bạn là một 'Thợ Săn' Trend tiềm năng, luôn sẵn sàng lao vào cuộc chơi khi có cơ hội. Crush thấy bạn năng động, biết cách tận dụng thời cơ, nhưng có lẽ bạn vẫn còn hơi 'ngại' hoặc chưa biết cách biến mình thành tâm điểm. Bạn có khả năng nhận diện các trend hot rất nhanh, nhưng đôi khi lại thiếu đi sự quyết đoán để hành động ngay lập tức. Đừng sợ bị 'flop' hay 'quê' khi bắt trend. Hãy tự tin thể hiện cá tính của mình, biết đâu bạn sẽ là người tiếp theo tạo ra một trào lưu 'viral' mới trên TikTok hay Instagram đấy!
      traits: Năng động, Quyết đoán, Thích khám phá

   [5] 'Người Theo Dõi' có chọn lọc
      Bạn là 'Người Theo Dõi' có chọn lọc, không phải trend nào cũng bắt nhưng một khi đã ưng thì chơi tới bến. Crush có thể nghĩ bạn có gu riêng, không hùa theo số đông một cách mù quáng, và điều đó khá hấp dẫn đó. Bạn chỉ tham gia vào những trào lưu mà bạn thực sự thấy hứng thú hoặc phù hợp với phong cách của mình. Điều này giúp bạn giữ được bản sắc riêng giữa vô vàn các trend 'nhất thời'. Tuy nhiên, đôi khi cũng đừng quá khắt khe với bản thân, hãy thử 'phá cách' một chút với những trend 'điên rồ' hơn xem sao, biết đâu lại vui!
      traits: Có gu, Linh hoạt, Cá tính

   [6] 'Trendsetter' Tiệm Cận
      Bạn là một 'Trendsetter' tiệm cận, chỉ còn thiếu một chút nữa là có thể tạo ra trend rồi. Crush thấy bạn cực kỳ nhạy bén, luôn có mặt ở những nơi hot nhất và biết cách làm cho mình nổi bật. Bạn không chỉ bắt trend mà còn biết cách biến tấu, thêm thắt 'chất riêng' vào đó. Các hoạt động 'sống ảo' của bạn luôn được đầu tư kỹ lưỡng, từ góc chụp đến caption 'thả thính'. Chỉ cần một chút tự tin và 'liều lĩnh' hơn nữa, bạn hoàn toàn có thể trở thành người dẫn đầu xu hướng, khiến cả Sài Gòn phải 'theo chân' bạn đó!
      traits: Sáng tạo, Nhạy bén, Tự tin

   [7] 'Thánh Bắt Trend' chuyên nghiệp
      Chào mừng bạn đến với hội 'Thánh Bắt Trend' chuyên nghiệp! Bạn chính là 'hotboy/hotgirl' của mọi cuộc chơi, luôn đi đầu trong mọi trào lưu và khiến bạn bè phải 'trầm trồ'. Crush thì khỏi nói, chắc chắn đã 'đổ đứ đừ' vì sự năng động và khả năng 'sống ảo' đỉnh cao của bạn rồi. Từ TikTok đến Instagram, bạn đều là 'cao thủ' trong việc tạo ra nội dung 'viral'. Bạn không chỉ bắt trend mà còn biết cách tạo ra trend mới. Với bạn, 'lạc hậu' là một từ xa xỉ. Hãy cứ tiếp tục 'phát huy' tinh thần này để giữ vững ngôi vị 'ông hoàng/bà hoàng' của Gen Z Sài Gòn nhé!
      traits: Dẫn đầu, Năng động, Sống ảo

════════════════════════════════════════
19. Vận May Sài Gòn 'Đầu Năm', Bạn Có Phải Là 'Thánh Lầy' Hay 'Trùm Cuối'?
   id: 15da4168-6f1c-4e9d-a4f9-3987028e242f
   category: Fortune | type: binary_5q
   desc: Sài Gòn đông đúc, vận may mỗi người mỗi khác. Liệu bạn có 'về bờ' được hay vẫn 'chìm nghỉm' với những pha xử lý 'đi vào lòng đất'? (Bói xong đừng 'khóc tiếng Miên' nha!)

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Đang ở Quận 1, đói bụng mà ví 'xẹp lép'. Mã GrabFood lại chỉ áp dụng cho món bạn 'ghét cay ghét đắng'. Bạn sẽ làm gì?
      A) Order đại món không thích để tiết kiệm tiền, vì đói quá rồi không kén chọn được nữa. (Thà ăn không ngon còn hơn 'đốt tiền' vô ích!)
      B) Đi bộ kiếm xe ôm truyền thống, hoặc chịu khó về nhà ăn mì gói 'cấp tốc'. (Thà 'sống ảo' là đang ăn ngon còn hơn thật sự ăn 'flop'!)

   Q2. Crush vừa đăng story 'sầu đời' trên Zalo. Bạn muốn 'thả thính' nhưng sợ 'hớ' hoặc bị 'block' ngay lập tức. Bạn sẽ làm gì?
      A) Nhắn tin hỏi thăm bâng quơ, đợi crush mở lời trước để 'dò la' tình hình. (Tỏ ra 'ngây thơ' cho crush 'tự đổ' vào lưới tình!)
      B) Comment thẳng thừng 'Ai làm crush tui buồn vậy ta?', hoặc gửi sticker 'cute phô mai que' ngay và luôn. (Đánh nhanh thắng nhanh, 'cưa đổ' hay 'đổ đèo' thì cũng biết sớm!)

   Q3. Sếp/Giảng viên giao deadline 'ngộp thở' cho một dự án tưởng chừng 'bất khả thi'. Bạn có hai lựa chọn để 'cứu vãn' tình hình. Bạn chọn cái nào?
      A) Cày ngày cày đêm, 'ôm việc' một mình để chứng tỏ bản thân là 'người hùng' bất chấp. (Thà 'flop' một mình còn hơn để cả team 'flop' vì mình!)
      B) Tìm kiếm sự giúp đỡ từ đồng nghiệp/bạn bè, hoặc tìm cách 'đẩy' deadline khéo léo. (Phải 'thảo mai' một chút mới 'sống sót' được trong môi trường 'toxic' này!)

   Q4. Bạn bè rủ đi 'đu đưa' The Alley buổi tối cuối tuần, nhưng bạn đang 'kiệt quệ' tài chính và muốn 'trốn nợ'. Bạn sẽ làm gì?
      A) Từ chối khéo, viện cớ bận việc hoặc đột nhiên 'mệt' để ở nhà 'gặm mì'. (Thà 'flop' ở nhà còn hơn 'flop' ở quán cùng hội bạn!)
      B) Đi cùng, nhưng chỉ gọi nước lọc hoặc trà đá, 'sống ảo' cùng hội bạn và cười trừ cho qua chuyện. (Đã 'nghèo' còn 'chơi sang', nhưng miễn là có ảnh 'đẹp' để 'flex'!)

   Q5. Người yêu cũ đột nhiên nhắn tin 'nhớ nhung' sau một thời gian dài 'biệt tăm' không chút tin tức. Bạn sẽ làm gì?
      A) Xem không trả lời, hoặc trả lời qua loa 'ừm', 'à' cho có lệ rồi 'seen' luôn. (Im lặng là vàng, 'flop' hay không thì tùy duyên phận!)
      B) Trả lời nhiệt tình, hỏi han đủ thứ, như chưa hề có cuộc 'chia ly' hay 'drama' nào xảy ra. (Cơ hội 'báo thù' hoặc 'nối lại tình xưa', biết đâu!)

   --- Kết quả ---
   [0] 'Thánh Nhọ' Bất Diệt
      Bạn là 'thánh nhọ' của Sài Gòn, vận xui đeo bám từ sáng tới chiều, từ Grab đến Zalo. Crush tưởng bạn bí ẩn nhưng thực ra bạn chỉ đang 'đốt tiền' vào những quyết định 'đi vào lòng đất' không thể cứu vãn. Hãy học cách 'sống ảo' một chút, biết đâu vận may sẽ đến với bạn qua một cú 'flex' nhẹ nhàng. Đừng để cuộc sống 'dìm' bạn mãi, đôi khi cần 'bung lụa' để 'lên hương' nha!
      traits: Xui xẻo, Dè dặt, Hơi 'flop'

   [1] 'Kẻ Sống Ảo' Đỉnh Cao
      Bạn là 'kẻ sống ảo' chuyên nghiệp, luôn biết cách biến mọi tình huống 'flop' thành cơ hội 'flex' trên mạng xã hội. Crush tưởng bạn 'sang chảnh', nhưng thực ra bạn chỉ đang 'sống ảo' để che giấu sự thật 'rỗng túi' và những pha xử lý 'đi vào lòng đất' của mình. Cẩn thận kẻo 'lộ tẩy' nha, không thì 'mất cả chì lẫn chài' đó. Đừng để vận may của bạn chỉ tồn tại trên mạng xã hội!
      traits: Sống ảo, Khôn khéo, Giấu nghề

   [2] 'Chiến Thần' Mù Quáng
      Bạn là 'chiến thần' tình yêu nhưng đôi khi lại 'mù quáng' trước những tín hiệu 'fake' và 'toxic'. Crush tưởng bạn 'cute phô mai que', nhưng thực ra bạn đang 'thả thính' một cách hơi 'công nghiệp' và có phần 'làm lố' khiến người ta 'rén'. Nên 'hãm phanh' một chút, đừng 'đốt nhà' quá sớm. Coi chừng 'ôm hận' đó, vận đào hoa của bạn cần 'tinh tế' hơn!
      traits: Nhiệt tình, Liều lĩnh, Đôi khi 'hớ'

   [3] 'Người Khôn' Vô Duyên
      Bạn là người khá khôn ngoan, biết tận dụng cơ hội nhưng đôi khi lại 'vô duyên' không đúng lúc, khiến mọi thứ 'toang'. Crush tưởng bạn 'độc đáo', nhưng thực ra bạn đang 'thả thính' một cách hơi 'phèn' và có phần 'làm lố' khiến người ta 'xỉu ngang'. Cần 'tinh tế' hơn nữa, đừng để vận may 'vụt bay' chỉ vì những pha 'xử lý đi vào lòng đất' của bạn nha!
      traits: Khôn ngoan, Trực tính, Hơi 'phèn'

   [4] 'Thánh Lầy' Ẩn Mình
      Bạn là 'thánh lầy' chính hiệu của Sài Gòn, sẵn sàng 'chịu khổ' một chút để đạt được mục tiêu 'to bự'. Crush tưởng bạn 'nghèo' nhưng thực ra bạn chỉ đang 'tiết kiệm' từng đồng để 'nuôi' ước mơ 'giàu sang' và 'flex' sau này. Nhưng đôi khi 'lầy' quá cũng không tốt, hãy biết 'relax' một chút. Cuộc sống mà, 'lầy' vừa đủ thôi, đừng để bị 'gọi hồn' vì quá 'lầy' nha!
      traits: Tiết kiệm, Thực dụng, Hài hước

   [5] 'Cao Thủ' Táo Bạo
      Bạn là 'cao thủ' trong mọi tình huống, luôn có những pha xử lý 'táo bạo' nhưng lại hiệu quả bất ngờ. Crush tưởng bạn 'chơi sang', nhưng thực ra bạn đang 'chiến lược' để 'cưa đổ' mọi đối tượng và 'lên hương' cuộc sống. Vận may của bạn khá tốt, nhưng đừng 'ngủ quên trên chiến thắng' mà 'đánh mất' những gì đang có. 'Cao thủ' cũng có lúc 'sơ hở' đó, cẩn thận kẻo 'lật kèo'!
      traits: Táo bạo, Quyết đoán, Linh hoạt

   [6] 'Bậc Thầy' Thả Thính
      Bạn là 'bậc thầy' trong việc 'thả thính' và xử lý tình huống khéo léo, không ai sánh bằng. Crush tưởng bạn 'hoàn hảo' không tì vết, nhưng thực ra bạn đang 'diễn' một vở kịch 'tình yêu' để 'cưa đổ' họ và đạt được mục đích. Vận đào hoa của bạn nở rộ, nhưng hãy cẩn thận kẻo 'sa lưới' chính mình. Đừng 'thả thính' lung tung rồi 'lạc lối' nha, không lại 'toang' đó!
      traits: Khéo léo, Đào hoa, Tinh ranh

   [7] 'Trùm Cuối' Vạn Năng
      Bạn chính là 'trùm cuối' của mọi cuộc chơi, từ tiền bạc đến tình yêu, không gì có thể làm khó bạn. Crush tưởng bạn 'thần thánh' và 'bất khả chiến bại', nhưng thực ra bạn chỉ đang 'tung chiêu' khiến họ 'mê mẩn' không lối thoát. Vận may của bạn đang ở đỉnh cao, hãy tận dụng để 'lên hương' cuộc sống và 'flex' thành quả. Nhưng đừng vì thế mà 'kiêu ngạo' quá, 'trùm cuối' cũng cần 'ẩn mình' đúng lúc để 'bảo toàn' vị thế!
      traits: Vạn năng, Tháo vát, Quyền lực

════════════════════════════════════════
20. Bạn là 'thánh sống ảo' hay 'nóc nhà' của mọi cuộc vui Sài Gòn?
   id: 20eb8597-206f-4aa2-8e72-a3e8bd62894a
   category: MBTI | type: binary_5q
   desc: Cuối tuần ai cũng rủ rê 'quẩy' hết mình, nhưng liệu bạn có phải là 'trùm social' hay chỉ muốn 'chill' tại gia? (Đừng chối, MBTI không biết nói dối đâu nha!)

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Chiều thứ 7, hội bạn thân 'nhắn tin dồn dập' rủ đi pool party ở Thảo Điền, 'quẩy' tới bến. Bạn sẽ làm gì?
      A) Lập tức 'seen' nhưng trả lời 'em bận rồi' rồi tìm một lý do 'chính đáng' để ở nhà 'chill' với Netflix (Thà ở nhà 'cày phim' còn hơn 'cày' người!).
      B) Mắt sáng rỡ 'rep tin' ngay lập tức: 'Bay ngay!' rồi sửa soạn lồng lộn, rủ thêm 'cạ cứng' đi 'check-in' cho cả Sài Gòn biết (Không 'flop' thì thôi chứ, sợ gì không 'quẩy'!).

   Q2. Bạn bè 'than thở' với bạn rằng crush của họ 'hờ hững' trên Zalo, 'seen không rep', 'lướt qua' story như không quen. Bạn sẽ làm gì?
      A) Yêu cầu chụp màn hình tin nhắn, phân tích từng câu chữ, hỏi cặn kẽ mọi chi tiết rồi đưa ra lời khuyên 'cụ thể' nên làm gì tiếp theo (Data phải rõ ràng mới 'phán' được!).
      B) Động viên tinh thần 'buông đi' rồi rủ bạn đi ăn trà sữa ở The Alley, nói chuyện 'trên trời dưới bể' để 'giải sầu' (Tình yêu 'trên mây' thì cứ để 'trên mây' đi!).

   Q3. Team Zalo của bạn đang 'drama' kịch liệt vì deadline 'dí sát nút', hai đồng nghiệp đang 'cãi nhau chí chóe' vì công việc. Bạn sẽ làm gì?
      A) Đề xuất giải pháp, phân chia lại công việc 'rạch ròi', yêu cầu mọi người tập trung vào hiệu quả và hoàn thành đúng hạn (Không hiệu quả là 'fail'!).
      B) An ủi cả hai bên, tìm cách hòa giải bằng cách nhấn mạnh tình đồng nghiệp và tầm quan trọng của sự đoàn kết (Hòa bình là trên hết, 'toxic' là 'out'!).

   Q4. Bạn bè 'đột ngột' rủ đi Vũng Tàu cuối tuần này 'ngay và luôn', bảo 'đừng nghĩ nhiều cứ đi thôi'. Bạn sẽ làm gì?
      A) Lập tức lên mạng tìm kiếm lịch trình, chỗ ăn chơi, đặt phòng khách sạn trước để mọi thứ 'chuẩn chỉnh' và không có gì 'lệch pha' (Có kế hoạch mới không 'toang'!).
      B) Nói 'Đi thì đi!', cứ xách ba lô lên rồi tính sau, 'quẩy' tới đâu hay tới đó, miễn là có bạn bè đi cùng là vui rồi (Cứ 'phiêu' thôi, sợ gì 'lạc trôi'!).

   Q5. Đi Grab về nhà sau một ngày dài, chú tài xế 'thân thiện' bắt chuyện hỏi han đủ thứ từ công việc đến chuyện gia đình bạn. Bạn sẽ làm gì?
      A) Lịch sự trả lời vài câu 'cho có', sau đó đeo tai nghe vào, giả vờ 'ngủ gật' hoặc bận xem điện thoại (Thà nghe nhạc còn hơn 'tâm sự đêm khuya'!).
      B) Tám chuyện 'tới bến' với chú tài xế, hỏi han cả chuyện gia đình, công việc của chú, thậm chí còn 'kết bạn' Zalo (Cơ hội 'kết nối' là phải nắm bắt!).

   --- Kết quả ---
   [0] Trùm 'Ở Ẩn' Có Kế Hoạch
      Bạn là chúa tể của sự riêng tư, một 'ẩn sĩ' chính hiệu của Sài Gòn nhưng không hề 'flop'. Crush tưởng bạn lạnh lùng, khó gần nhưng thực ra bạn chỉ đang bận 'sống ảo' trong thế giới riêng và lập kế hoạch 'thống trị' thế giới qua màn hình điện thoại. Bạn thích mọi thứ phải 'chuẩn chỉnh' theo ý mình, từ lịch trình xem phim đến list nhạc 'chill'. Lời khuyên? Đôi khi, ra ngoài 'hít thở' khí trời Sài Gòn (dù chỉ là đi mua bánh mì) cũng không 'chết' đâu. Đừng để điện thoại làm 'bạn thân' duy nhất nhé!
      traits: Bí ẩn, Cẩn trọng, Độc lập

   [1] 'Thánh Hòa Giải' Trầm Tính
      Bạn là phiên bản 'soft' của một người hướng nội, luôn quan tâm đến cảm xúc của người khác dù ít khi thể hiện ra ngoài. Crush tưởng bạn 'ngại giao tiếp' nhưng thực ra bạn đang âm thầm quan sát, phân tích tình hình và sẵn sàng 'làm cầu nối' để mọi người 'hòa thuận'. Bạn ghét 'drama' và luôn tìm cách xoa dịu mọi căng thẳng. Lời khuyên? Đôi khi, hãy 'lên tiếng' cho chính mình thay vì cứ mãi lo lắng cho người khác. 'Nước chảy đá mòn', đừng để mình bị 'lợi dụng' nha!
      traits: Nhạy cảm, Thấu hiểu, Trầm tư

   [2] 'Kẻ Phân Tích' Bay Bổng
      Bạn là một nhà tư tưởng độc lập, luôn nhìn mọi thứ dưới góc độ logic và có phần 'trên mây'. Crush tưởng bạn 'lơ đễnh' nhưng thực ra bạn đang bận suy nghĩ về những ý tưởng 'vĩ đại' và những kịch bản 'viễn tưởng' trong đầu. Bạn thích giải quyết vấn đề bằng trí tuệ, đôi khi hơi 'khô khan' nhưng luôn hiệu quả. Lời khuyên? Đừng quên 'hạ cánh' xuống mặt đất Sài Gòn đôi khi, và hãy thử 'cảm nhận' mọi thứ bằng trái tim thay vì chỉ bằng lý trí. 'Đất có đôi, mây có cặp' mà bạn!
      traits: Sáng tạo, Lý trí, Mơ mộng

   [3] 'Người Sáng Tạo' Nội Tâm
      Bạn là một tâm hồn nghệ sĩ 'ẩn mình', luôn có những ý tưởng độc đáo và thế giới nội tâm 'phong phú' nhưng ít khi chia sẻ ra ngoài. Crush tưởng bạn 'khó hiểu' nhưng thực ra bạn chỉ đang 'sống ảo' trong những câu chuyện và cảm xúc của riêng mình. Bạn ghét sự 'áp đặt' và thích tự do khám phá. Lời khuyên? Đừng 'giam cầm' những ý tưởng tuyệt vời của mình trong đầu mãi. Hãy mạnh dạn 'bước ra ánh sáng', biết đâu bạn sẽ tìm được 'đồng minh' cho những 'cuộc phiêu lưu' của mình!
      traits: Độc đáo, Trực giác, Nhạy cảm

   [4] 'Thánh Social' Thực Tế
      Bạn là 'nóc nhà' của mọi cuộc vui, một 'influencer' tiềm năng luôn biết cách kết nối mọi người và tạo ra năng lượng tích cực. Crush tưởng bạn 'tăng động' nhưng thực ra bạn chỉ đang 'tận hưởng' cuộc sống một cách 'tối đa'. Bạn giỏi xử lý tình huống 'thực tế', luôn đưa ra những lời khuyên 'thẳng thắn' và 'thiết thực'. Lời khuyên? Đôi khi, hãy dành thời gian 'lắng đọng' lại, nghe theo tiếng lòng của mình thay vì cứ mãi 'chạy theo' những cuộc vui. 'Chill' một mình cũng là một cách 'sạc pin' đó!
      traits: Năng động, Thực tế, Thẳng thắn

   [5] 'Nóc Nhà' Cảm Xúc
      Bạn là 'đại sứ' của sự ấm áp và lòng tốt, một người luôn sẵn lòng 'lắng nghe' và 'san sẻ' cảm xúc với mọi người. Crush tưởng bạn 'dễ dãi' nhưng thực ra bạn là người có 'trái tim vàng' và luôn muốn lan tỏa yêu thương. Bạn giỏi 'kết nối' và tạo ra không khí 'hòa đồng', nhưng đôi khi cũng dễ bị cảm xúc 'chi phối'. Lời khuyên? Hãy học cách 'bảo vệ' cảm xúc của mình, đừng để người khác 'lợi dụng' sự tốt bụng của bạn. 'Thảo mai' không phải lúc nào cũng xấu, nhưng hãy 'thảo mai' một cách 'có chọn lọc' nha!
      traits: Hòa đồng, Tử tế, Bộc trực

   [6] 'Chiến Lược Gia' Ngoại Giao
      Bạn là một nhà lãnh đạo bẩm sinh, luôn có tầm nhìn 'chiến lược' và khả năng 'thuyết phục' người khác. Crush tưởng bạn 'nghiêm túc' nhưng thực ra bạn là người luôn 'tính toán' mọi đường đi nước bước để đạt được mục tiêu. Bạn thích 'thử thách', giỏi phân tích và luôn tìm kiếm sự 'hiệu quả' trong mọi việc. Lời khuyên? Đừng quá 'tham công tiếc việc' mà quên đi những khoảnh khắc 'chill' bên bạn bè. Đôi khi 'buông lỏng' một chút sẽ giúp bạn 'tái tạo năng lượng' tốt hơn đó!
      traits: Quyết đoán, Logic, Tham vọng

   [7] 'Đại Sứ Vui Vẻ' Không Ngừng
      Bạn là 'linh hồn' của mọi cuộc vui, một 'cây hài' chính hiệu và luôn biết cách làm cho mọi người xung quanh 'cười thả ga'. Crush tưởng bạn 'vô tư' nhưng thực ra bạn là người có khả năng 'truyền cảm hứng' và luôn tìm thấy niềm vui trong mọi hoàn cảnh. Bạn thích sự 'tự do', ghét bị 'ràng buộc' và luôn sẵn sàng cho những trải nghiệm 'mới lạ'. Lời khuyên? Đừng quá 'ham vui' mà quên đi những trách nhiệm của mình. 'Cuộc sống không phải lúc nào cũng là bữa tiệc', hãy biết 'cân bằng' để không bị 'flop' nha bạn!
      traits: Hài hước, Lạc quan, Tự do

════════════════════════════════════════
21. MBTI Của Bạn Là Gì Khi 'Góc Phố Vắng' Gặp 'Tiệc Tùng Thảo Điền'?
   id: 308d6e35-f35b-43f9-bdb5-cb533fe8e855
   category: MBTI | type: binary_5q
   desc: Cuối tuần ở Sài Gòn, bạn chọn 'chill' một mình với trà sữa The Alley hay quẩy tung Thảo Điền? Bài quiz này sẽ 'bóc phốt' tính cách MBTI Gen Z Sài Gòn của bạn một cách không thể nào 'thảo mai' hơn! (Lộ tẩy hết tật xấu thì đừng có 'toxic' nha!)

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Tối thứ Bảy 'chill' nhẹ, bạn bè rủ 'phá đảo' một quán bar mới toanh ở Quận 1. Trong khi đó, chiếc giường êm ái đang vẫy gọi. Bạn sẽ làm gì?
      A) Nhắn tin xin lỗi team 'có việc bận đột xuất', rồi trùm chăn cày phim Netflix tới sáng (Cao thủ ẩn mình là đây!)
      B) Diện đồ 'cháy phố', chụp 7749 tấm ảnh sống ảo rồi 'quẩy banh nóc' tới sáng (Sợ 'flop' thì phải đi chứ!)

   Q2. Zalo của crush 'seen' tin nhắn của bạn nhưng không trả lời. Tim bạn như muốn rớt ra ngoài. Bạn sẽ làm gì để giải quyết tình hình này?
      A) Phân tích 7749 lý do tại sao 'crush' không rep, từ chuyện crush đang bận tới chuyện 'trà xanh' xuất hiện (Drama Queen là đây!)
      B) Tự nhủ chắc 'crush' bận hoặc quên rep, rồi nhắn thêm một tin nữa hỏi thẳng xem 'có sao không' (Hỏi thẳng cho nhanh, đỡ phải 'nhức cái đầu'!)

   Q3. Bạn thân vừa bị 'bồ đá', gọi điện khóc lóc kể lể không ngừng. Bạn đang bận 'deadline dí' nhưng vẫn phải nghe. Bạn sẽ phản ứng thế nào?
      A) Phân tích logic nguyên nhân rạn nứt, đưa ra 3 giải pháp để nó 'vượt qua' chuyện này (Thực tế phũ phàng là đây!)
      B) An ủi 'mày cứ khóc đi, tao ở đây nghe', rồi gửi liền 7749 sticker icon khóc lóc theo (Thánh 'react' cảm xúc là đây!)

   Q4. Sáng thứ Bảy, bạn thức dậy mà không có bất kỳ kế hoạch nào. Cảm giác trống rỗng ập đến. Bạn sẽ làm gì với ngày của mình?
      A) Để mọi chuyện diễn ra tự nhiên, đi đâu thì đi, ăn gì thì ăn, miễn là 'chill' (Thích ứng linh hoạt là chân ái!)
      B) Mở ngay Google Calendar, lên chi tiết lịch trình từ A-Z, bao gồm cả giờ ăn trưa và 'nghỉ trưa' (Không kế hoạch là 'flop'!)

   Q5. Đang kẹt xe 'kinh hoàng' trên đường Nguyễn Thị Minh Khai giữa trưa nắng Sài Gòn. Bạn lỡ hẹn với crush. Bạn sẽ xử lý ra sao?
      A) Gọi điện ngay cho 'crush' giải thích tình hình và 'thả thính' xin lỗi bằng một buổi trà sữa sau (Dễ thương xí xóa lỗi lầm!)
      B) Nhắn tin báo 'crush' qua Zalo, rồi thầm nguyền rủa cái kẹt xe 'toxic' này (Không thể kiểm soát được cảm xúc!)

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh 'Ẩn Mình' Hệ Tư Duy
      Bạn là chúa tể của sự im lặng và thích phân tích mọi thứ đến tận cùng. Crush tưởng bạn 'chảnh' nhưng thực ra bạn đang bận suy diễn 7749 kịch bản trong đầu. Bạn không ngại 'flop' miễn là được sống đúng với bản thân và tránh xa mọi thị phi. Hãy nhớ rằng, đôi khi việc 'bước ra ánh sáng' và chia sẻ cảm xúc cũng không tệ đâu, đừng tự biến mình thành 'trà xanh' của chính mình nhé! (Coi chừng trầm cảm một mình đó!)
      traits: Bí ẩn, Phân tích, Đa cảm

   [1] Chúa Tể 'React' Cảm Xúc
      Bạn là người sống nội tâm nhưng lại cực kỳ nhạy cảm và thấu hiểu cảm xúc của người khác. Crush tưởng bạn 'lạnh lùng' nhưng thực ra bạn đang ẩn mình quan sát và cảm nhận mọi thứ xung quanh một cách sâu sắc. Bạn không thích ồn ào hay 'drama' nhưng luôn sẵn sàng 'react' với mọi cảm xúc của bạn bè bằng sự chân thành. Đôi khi sự 'toxic' của thế giới bên ngoài khiến bạn muốn trốn vào vỏ ốc, nhưng đừng quên rằng cảm xúc và lòng trắc ẩn của bạn là một siêu năng lực nhé! (Đừng để bị lợi dụng tình cảm nha!)
      traits: Nhạy cảm, Thấu hiểu, Nội tâm

   [2] Người Hệ 'Thực Tế Phũ Phàng'
      Bạn là hiện thân của sự logic và thực tế, luôn tìm kiếm giải pháp cụ thể cho mọi vấn đề thay vì ngồi than vãn. Crush tưởng bạn 'vô tâm' nhưng thực ra bạn chỉ đang tìm cách giải quyết vấn đề chứ không phải ngồi khóc lóc. Bạn không thích 'sống ảo' hay drama, chỉ muốn mọi thứ 'to the point' và hiệu quả. Đôi khi sự thẳng thắn đến 'phũ phàng' của bạn có thể khiến người khác 'tự ái', nhưng đó mới chính là phong cách 'thật trân' của bạn! (Coi chừng ế vì quá thực tế đó!)
      traits: Thực tế, Logic, Độc lập

   [3] Bậc Thầy 'Giải Quyết Bằng Tình'
      Bạn là sự kết hợp độc đáo giữa sự thực tế và lòng trắc ẩn, một người vừa lý trí vừa tình cảm. Crush tưởng bạn 'khó gần' nhưng thực ra bạn chỉ đang cân nhắc cách tốt nhất để thể hiện sự quan tâm một cách tinh tế. Bạn giải quyết vấn đề một cách thực dụng nhưng vẫn đặt nặng yếu tố cảm xúc và sự thấu hiểu. Tuy sống nội tâm nhưng bạn luôn sẵn sàng giúp đỡ bạn bè bằng hành động cụ thể và lời an ủi chân thành. Đừng ngần ngại 'thả thính' một chút, biết đâu lại có người đổ vì sự ấm áp của bạn! (Nhưng đừng có 'thảo mai' quá đà nha!)
      traits: Thực tế, Ấm áp, Cẩn trọng

   [4] Chúa Tể 'Sống Ảo' Đa Sầu
      Bạn là người hướng ngoại, thích khám phá và không ngại 'sống ảo' trên mọi mặt trận để thu hút sự chú ý. Crush tưởng bạn 'tăng động' và chỉ biết 'quẩy' nhưng thực ra bên trong bạn là một tâm hồn nghệ sĩ đầy suy tư và nhạy cảm. Bạn thích tạo ra drama để cuộc sống bớt 'flop', nhưng lại giải quyết vấn đề bằng logic khá 'cứng nhắc' khi cần thiết. Hãy dùng sự sáng tạo của mình để tạo ra những điều tích cực thay vì chỉ 'hóng hớt' drama nhé! (Coi chừng bị gắn mác 'toxic' đó!)
      traits: Hướng ngoại, Sáng tạo, Thích drama

   [5] Nữ Hoàng 'Thả Thính' Cảm Xúc
      Bạn là tâm điểm của mọi cuộc vui, nơi nào có bạn là nơi đó có năng lượng tích cực và tiếng cười không ngớt. Crush tưởng bạn 'cưa đổ' mọi người bằng sự 'thảo mai' nhưng thực ra bạn chỉ đang 'thả thính' một cách vô thức vì sự duyên dáng tự nhiên. Bạn là người hướng ngoại, trực giác nhạy bén và cực kỳ thấu hiểu cảm xúc của người khác. Bạn thích 'quẩy banh nóc' nhưng cũng sẵn sàng lắng nghe tâm sự của bạn bè. Đừng ngại thể hiện bản thân, nhưng cũng đừng quên chăm sóc bản thân để không bị 'chai sạn' cảm xúc nhé! (Coi chừng bị gọi là 'trà xanh' đó!)
      traits: Năng động, Quyến rũ, Thấu cảm

   [6] Đại Gia 'Action' Không Ngại Khó
      Bạn là người của hành động, luôn xông pha và giải quyết vấn đề một cách dứt khoát, không chần chừ. Crush tưởng bạn 'độc tài' và chỉ biết ra lệnh nhưng thực ra bạn chỉ muốn mọi thứ hiệu quả và rõ ràng nhất có thể. Bạn thích 'quẩy' nhưng cũng rất thực tế, không ngại đối mặt với khó khăn và thử thách. Bạn không thích drama hay 'sống ảo', chỉ muốn làm việc 'tới nơi tới chốn' một cách chuyên nghiệp. Hãy nhớ rằng, đôi khi sự kiên nhẫn và lắng nghe cũng là một sức mạnh nhé! (Coi chừng bị nói là 'workaholic' quên crush đó!)
      traits: Quyết đoán, Thực dụng, Lãnh đạo

   [7] Bậc Thầy 'Giao Tiếp' Đỉnh Cao
      Bạn là người hướng ngoại, thực tế và có khả năng giao tiếp tuyệt vời, khiến ai cũng muốn làm quen. Crush tưởng bạn 'hoàn hảo' và chẳng có khuyết điểm nào nhưng thực ra bạn chỉ đang dùng EQ đỉnh cao của mình để cân bằng mọi thứ. Bạn không chỉ thích 'quẩy' mà còn biết cách quan tâm, an ủi mọi người một cách chân thành và hiệu quả. Bạn giải quyết vấn đề một cách thực tế nhưng không quên đặt nặng yếu tố con người và cảm xúc. Bạn là 'linh hồn' của mọi cuộc vui và là chỗ dựa vững chắc cho bạn bè. Tiếp tục phát huy EQ đỉnh cao của bạn nhé! (Coi chừng bị lợi dụng vì quá tốt bụng đó!)
      traits: Khéo léo, Thân thiện, Tài năng

════════════════════════════════════════
22. Lộ diện: Tính cách thật qua thói quen Sài Gòn
   id: 48c0321c-8f02-4ae4-99d1-0f6ad6c923af
   category: Personality | type: binary_5q
   desc: Những tình huống đời thường sẽ bóc trần con người thật của bạn. Làm ngay kẻo lộ!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Tài xế Grab chạy vòng xa hơn, bạn:
      A) Nhắc ngay vì sợ trễ giờ.
      B) Im lặng nhưng hơi khó chịu.

   Q2. Ở chợ Bến Thành bị nói thách, bạn:
      A) Trả giá xuống mức hợp lý.
      B) Trả tiền, lần sau không ghé.

   Q3. Đi cà phê Thảo Điền, bạn thường gọi:
      A) Món quen thuộc mỗi lần.
      B) Thử món mới lạ trên menu.

   Q4. Thấy người lạ rơi ví trên phố Nguyễn Huệ, bạn:
      A) Nhặt lên chạy theo trả.
      B) Đứng yên gọi to báo họ.

   Q5. Đang ăn bánh mì thấy ruồi đậu vào, bạn:
      A) Bỏ miếng đó, ăn tiếp.
      B) Vứt cả ổ, thấy mất vệ sinh.

   --- Kết quả ---
   [0] Bậc thầy ẩn mình
      Bị lộ rồi: Bạn cực kỳ kín tiếng, khó ai đoán được cảm xúc. Thích quan sát, luôn giữ lớp vỏ bí ẩn khiến người khác tò mò.
      traits: Kín tiếng, Bí ẩn, Quan sát tốt

   [1] Người thực tế đến mức nhàm chán
      Thói quen lộ ra bạn sống thực tế, ổn định, cẩn thận. Ít mạo hiểm, luôn có kế hoạch rõ ràng cho mọi thứ.
      traits: Thực tế, Ổn định, Cẩn thận

   [2] Lãng mạn ẩn giấu
      Lộ diện: Dù lý trí, bạn thật sự lãng mạn, hay mơ mộng. Giấu kín vì sợ bị nói viển vông.
      traits: Lãng mạn, Mơ mộng, Nhạy cảm

   [3] Người hài hước bất đắc dĩ
      Bạn vui tính, nhưng chỉ thoải mái với bạn thân. Đôi khi tự hỏi sao mình ít nói chỗ đông người.
      traits: Vui tính, Hướng nội chọn lọc, Thân thiện

   [4] Chiến binh thầm lặng
      Qua cách xử lý, bạn kiên trì, mạnh mẽ hơn vẻ ngoài. Không khoe khoang nhưng luôn đạt mục tiêu.
      traits: Kiên trì, Mạnh mẽ, Khiêm tốn

   [5] Người của công chúng
      Bị lộ: Bạn hướng ngoại, thu hút, thích giao tiếp. Nhưng cũng cần thời gian riêng để sạc năng lượng.
      traits: Hướng ngoại, Thu hút, Cân bằng

   [6] Người thích kiểm soát
      Thói quen cho thấy bạn cầu toàn, muốn kiểm soát, đôi khi khó tính. Có tố chất lãnh đạo nhưng cần mềm mỏng.
      traits: Cầu toàn, Lãnh đạo, Khó tính

   [7] Tâm hồn tự do
      Bị lộ: Bạn phóng khoáng, ghét ràng buộc, thích khám phá. Sài Gòn là sân chơi, luôn có điều mới chờ đón.
      traits: Phóng khoáng, Thích khám phá, Tự do

════════════════════════════════════════
23. Pin Xã Hội Của Bạn Đang Ở Đâu?
   id: 47214d41-a668-4723-bb5f-6ceb0386710b
   category: MBTI | type: binary_5q
   desc: MBTI chỉ là cái cớ. Pin xã hội bạn ở Sài Gòn đang sạc hay cạn? Khám phá sự thật phũ phàng về bản thân ngay!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Cuối tuần ở Sài Gòn, bạn chọn...
      A) Ở nhà sạc pin, xem phim.
      B) Thảo Điền quẩy, bung xõa.

   Q2. Trên xe Grab, tài xế bắt chuyện, bạn...
      A) Đeo tai nghe giả vờ ngủ.
      B) Tán gẫu với tài xế Grab.

   Q3. Tin nhắn Zalo/TikTok, bạn hồi âm...
      A) Đọc xong, mai mới trả lời.
      B) Rep liền, không để lâu.

   Q4. Đi cà phê Quận 1 một mình, bạn...
      A) Tìm góc khuất, đọc sách.
      B) Ngồi ban công, ngắm phố.

   Q5. Hội bạn rủ đi ăn bánh mì đêm, bạn...
      A) Thà ở nhà, ngại ra ngoài.
      B) Đi liền, đâu cũng vui vẻ.

   --- Kết quả ---
   [0] Ẩn Sĩ Tối Thượng
      Bạn là INTJ/INTP chính hiệu. Thế giới bên ngoài quá ồn ào. Ở nhà là chân ái của bạn, đừng ra đường.
      traits: Ngại giao tiếp, Thích ở nhà

   [1] Người Kín Đáo
      Bạn thích sự riêng tư, không quá mê đám đông. Tụ tập bạn bè ít người thì được. Pin xã hội yếu.
      traits: Ít nói, Chỉ vài bạn thân

   [2] Hướng Nội Giả Trân
      Bạn hướng nội nhưng đôi khi cũng 'bung xõa'. Pin xã hội sạc hơi lâu. Đừng vờ vịt nữa!
      traits: Lúc trầm lúc vui, Cần thời gian một mình

   [3] Cân Bằng Nội Tâm
      Bạn biết cách cân bằng. Lúc thích một mình để suy tư, lúc thích ra ngoài chill nhẹ nhàng.
      traits: Linh hoạt, Thích nghi tốt

   [4] Hơi Hướng Ngoại
      Bạn không ngại giao tiếp, nhưng cũng cần thời gian cho bản thân. Dễ gần nhưng không dễ dãi.
      traits: Dễ gần, Thích kết nối

   [5] Năng Lượng Tràn
      Bạn thích kết nối, là người tạo không khí cho mọi cuộc vui. Luôn tìm kiếm trải nghiệm mới.
      traits: Hoạt bát, Đam mê khám phá

   [6] Tâm Điểm Xã Hội
      Bạn là ESTP/ESFP chính hiệu. Không có bạn, cuộc vui mất đi nửa phần sôi động. Quẩy lên nào!
      traits: Nổi bật, Khuấy động

   [7] Chúa Tể Bữa Tiệc
      Bạn sinh ra để quẩy. Pin xã hội đầy ắp 24/7. Không có bạn thì ai khuấy động Sài Gòn này?
      traits: Không ngừng nghỉ, Thích đám đông

════════════════════════════════════════
24. 💘 Bạn Là 'Quái Vật Tình Yêu' Hay 'Người Thầm Lặng' Khi Yêu? (Quiz Vui King-bad)
   id: 7e318490-bbfc-462f-8733-92ac4ab639bc
   category: Personality | type: binary_5q
   desc: Khám phá ngôn ngữ tình yêu Việt Nam: bạn 'thả thính' bằng lời, bằng quà, bằng skinship hay im lặng dùng hành động? Cùng làm quiz siêu hài hước, đậm chất Sài Gòn nhé!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Bạn muốn rủ crush đi chơi. Bạn sẽ:
      A) Đặt Grab bất ngờ đưa cả hai đến quán rooftop Thảo Điền, im lặng tận hưởng
      B) Gửi video TikTok vui nhộn kèm caption thả thính cực mạnh qua Zalo

   Q2. Trong buổi hẹn, bạn muốn thể hiện tình cảm bằng cách:
      A) Tặng ngay một món quà nhỏ xinh, như chiếc vòng handmade
      B) Nắm tay đi dạo dọc phố đi bộ Nguyễn Huệ đông đúc

   Q3. Khi người ấy stress, bạn sẽ:
      A) Vào bếp nấu món họ thích, không nói nhiều
      B) Lôi họ đi phượt Vũng Tàu ngay trong đêm, bất chấp kế hoạch

   Q4. Nhắn tin Zalo với người yêu, bạn thường:
      A) Gửi sticker hài hước, không cần chữ
      B) Thu âm giọng nói chúc ngủ ngon ngọt lịm

   Q5. Người ấy đăng story TikTok về buổi hẹn của hai bạn, bạn sẽ:
      A) Thả tim rồi lặng lẽ xem đi xem lại
      B) Comment ngay câu thính bá đạo khiến họ đỏ mặt

   --- Kết quả ---
   [0] Người Thầm Lặng Tối Thượng
      Bạn yêu kiểu 'im lặng là vàng', ít thể hiện nhưng tình cảm sâu kín. Crush đôi khi không biết bạn có thích họ không vì bạn kín như bưng.
      traits: Bí ẩn, Kiên nhẫn, Tinh tế, Hơi nhạt trong mắt người ngoài

   [1] Kẻ Mộng Mơ Bất Chợt
      Bạn yêu bằng những chuyến đi không báo trước, thích sự tự do và mới mẻ. Đôi khi làm người ta đứng tim vì những cú rủ rê đột xuất.
      traits: Lãng mạn, Bốc đồng, Yêu tự do, Khó đoán

   [2] Sát Thủ Skinship
      Đụng chạm là ngôn ngữ số 1 của bạn. Nắm tay, ôm, chạm nhẹ là cách bạn sạc pin tình yêu. Nhưng coi chừng khiến đối phương 'ngợp' nếu họ không cùng tần số.
      traits: Nồng nhiệt, Đụng là yêu, Hơi quấn, Biết cách lấy lòng

   [3] Nghệ Sĩ Tình Cảm
      Bạn vừa thích đụng chạm vừa thích phiêu lưu, combo vừa ngọt vừa lãng mạn. Buổi hẹn của bạn như một bộ phim Hàn: tay trong tay dạo phố rồi phượt đêm.
      traits: Sáng tạo, Ngọt ngào, Phiêu lưu, Tình cảm thái quá

   [4] Chiến Thần Thả Thính
      Bạn dùng lời nói là vũ khí chính để chinh phục. Từ meme đến caption, bạn biến Zalo thành sân khấu tán tỉnh. Ai rồi cũng đổ vì mồm miệng bạn.
      traits: Lắm mồm, Hài hước, Biết lấy lời, Đôi khi ảo

   [5] Phượt Thủ Ngôn Từ
      Bạn kết hợp lời đường mật với những chuyến đi bụi, phiêu lưu cùng người ấy. Ngôn từ lãng mạn + địa điểm sống ảo = combo hủy diệt tim đen.
      traits: Mơ mộng, Năng động, Sến súa, Kiểu người yêu TikTok

   [6] Ông/Bà Hoàng Chạm & Thả
      Bạn vừa 'đụng chạm' điêu luyện vừa 'thả thính' bằng lời. Như một bậc thầy tình yêu, bạn khiến đối phương chết mê chết mệt trong mọi hoàn cảnh.
      traits: Quyến rũ, Ngọt như mía lùi, Tự tin, Hơi thừa năng lượng

   [7] Quái Vật Tình Yêu Toàn Tập
      Bạn có tất cả! Nắm tay, tặng quà, thả thính, đưa đi phượt... Bạn là bản thể của 'yêu là phải cuồng nhiệt'. Coi chừng crush ngộp thở nhé!
      traits: Mãnh liệt, Đa tài, Cuồng yêu, Bão táp

════════════════════════════════════════
25. Bạn Là Đứa Thực Tế Hay Mơ Mộng Ở Sài Gòn?
   id: 000f6217-32d9-4c2d-9d0a-e727e372d960
   category: MBTI | type: binary_5q
   desc: Check ngay xem bạn thuộc phe “đi chợ tính tiền” hay “sáng tác thơ tình” giữa lòng thành phố hoa lệ.

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Bạn đến quán cafe hot Tóp Tóp ở Thảo Điền, điều đầu tiên bạn làm?
      A) Kiểm tra wifi mạnh không, menu giá ra sao
      B) Tưởng tượng background sống ảo tiếp theo

   Q2. Gặp cơn mưa ngập lụt Sài Gòn, bạn xử lý thế nào?
      A) Mở Google Maps né đường ngập, nhớ hết cột mốc
      B) Nghĩ mình đang chèo thuyền như trong phim

   Q3. Nhóm Zalo rủ đi du lịch, cách bạn tham gia là gì?
      A) Gửi Excel chi phí chi tiết 100 dòng
      B) Vẽ moodboard toàn cảnh đẹp mộng mơ

   Q4. Vừa nhận lương thưởng, bạn nghĩ ngay đến điều gì?
      A) Cất vào tk tiết kiệm, check lãi suất
      B) Đổi avatar mới khoe thành công

   Q5. Đứng trước xe bánh mì nổi tiếng, bạn ấn tượng gì?
      A) Hỏi giá tiền, xem có đông khách không
      B) Ngắm mưa rơi, nhớ mối tình mưa

   --- Kết quả ---
   [0] Trưởng Thôn Số Dzách
      Bạn là cỗ máy thực tế cầm đèn pin soi từng ngóc ngách. Hóa đơn dài 10 mét cũng check từng đồng. Sài Gòn với bạn là những cung đường né ngập, giá cả từng quán hủ tiếu. Đôi lúc hơi “kẹt xỉ” nhưng đảm bảo không bao giờ lỗ vốn.
      traits: sát sao, chi li, thực dụng

   [1] Kế Toán Nhà Nước
      Đầu óc bạn lúc nào cũng quy về số liệu. Mơ mộng là thứ xa xỉ, còn bảng tính là chân lý. Bạn bè hay nhờ bạn quản lý quỹ, vì bạn tiêu đồng nào ghi đồng đó, chẳng sót một xu.
      traits: tỉ mỉ, cẩn thận, tin vào dữ liệu

   [2] Sĩ Quan Thực Địa
      Bạn có chút lãng mạn nhưng luôn kéo mình về mặt đất. Thích chụp ảnh đẹp nhưng vẫn check giá phòng trước. Đi ăn cũng phải xem review, nhưng đôi lúc cũng “phó mặc” cho trời thương.
      traits: thực tế, thỉnh thoảng bay bổng

   [3] Người Kiến Tạo Cầu
      Bạn là nhịp cầu giữa hai thế giới. Vừa biết mơ vừa biết lo. Lên kế hoạch cụ thể cho những giấc mơ lớn, dám nghĩ dám làm nhưng không quên tính toán rủi ro. Đi Grab lúc mưa vẫn nhớ xem giá cước.
      traits: cân bằng, thực tế và tầm nhìn

   [4] Nhà Thơ Vỉa Hè
      Bạn thấy Sài Gòn là một bài thơ đô thị. Đèn đường cũng thành cảm hứng, mưa rơi cũng thành vần điệu. Nhưng đừng quên nộp deadline thực tế, kẻo mộng mị thành nợ nần.
      traits: lãng mạn, thực tế linh hoạt

   [5] Tiên Tử Thảo Điền
      Bạn sống trong thế giới màu hồng bên kia cầy Sài Gòn. Thấy gì cũng “aesthetic”, nghe gì cũng “vibe”. Thực tế với bạn là tấm phông cho những cuộc phiêu lưu tâm hồn. Ai bảo mộng sẽ thành sự thật, chỉ cần bạn đừng mất ví.
      traits: mộng mơ, bay bổng, nghệ sĩ

   [6] Mây Bay Nhẹ Tênh
      Bạn lơ lửng giữa trần gian và cõi thơ. Công việc cũng là chất liệu cho nghệ thuật, đồng nghiệp cũng là nhân vật trong tiểu thuyết. Nhớ giữ chút hóa đơn quan trọng, kẻo chúng tan vào hư vô.
      traits: mơ mộng, sáng tạo, phiêu bồng

   [7] Giấc Mộng Giữa Lòng Sài Gòn
      Bạn chính là giấc mơ dạo bước ngoài đời. Chạy grab gặp mưa là nhớ mối tình học trò, dù thực tế chỉ là vũng nước bẩn. Sự lãng mạn giúp bạn thăng hoa, miễn đừng để lạc mất thẻ ngân hàng là được.
      traits: thuần túy trực giác, tâm hồn nghệ sĩ, sống trong tưởng tượng

════════════════════════════════════════
26. Attachment Style Sài Gòn: Bạn Dính Hay Chill?
   id: d68e8c9a-93b9-43f6-82bd-6bb9154d2b0a
   category: Personality | type: binary_5q
   desc: Test attachment style kiểu Gen Z Việt — bạn dính, chill, hay vừa muốn gần vừa muốn xa?

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Crush seen Zalo 2 tiếng chưa rep, bạn...
      A) Đoán 50 kịch bản, nhưng không nhắn thêm.
      B) Gửi "?" rồi story passive-aggressive.

   Q2. Người yêu muốn "cần không gian riêng", bạn...
      A) Ok, mình cũng cần — chill luôn.
      B) Panic mode: mình làm gì sai?

   Q3. Trong friend group, bạn thường là...
      A) Người giữ kết nối, nhắc họp mặt định kỳ.
      B) Người biến mất rồi xuất hiện như không có gì.

   Q4. Tin nhắn "đi ngủ đi" lúc 2h sáng, bạn hiểu...
      A) Quan tâm thật, rep "ngủ ngon".
      B) Đang đuổi mình — overthink 30 phút.

   Q5. Sau chia tay, bạn...
      A) Block sạch, focus bản thân, next.
      B) Stalk story, hỏi bạn chung, soft relaunch.

   --- Kết quả ---
   [0] Secure Chill
      Kiểu hiếm có: tin người khác mà vẫn tin chính mình. Không dính quá, không trốn quá — như đang tự tại giữa Sài Gòn ồn ào. Crush thấy bạn 'dễ yêu' vì không drama, bạn bè thấy bạn là chỗ dựa. Giữ vững phong độ này nhé!

   [1] Secure Soft
      Hơi lo một chút nhưng biết dừng đúng lúc. Rep tin nhắn nhanh nhưng không spam 20 tin liền. Bạn là kiểu người yêu 'ổn định', ít drama, crush thấy an tâm khi ở cạnh.

   [2] Anxious Lite
      Thỉnh thoảng cần được trấn an một chút. Seen mà chưa rep là hơi khó chịu trong lòng, nhưng chưa đến mức gửi 20 tin liên tục — vẫn kiềm chế được, đáng khen!

   [3] Anxious Classic
      Năng lượng kiểu 'anh còn thương em không đó?' Overthink là sở trường của bạn, một tin nhắn seen cũng đủ để bạn dựng lên cả kịch bản. Rất nhiều người sẽ thấy chính mình trong kết quả này đó!

   [4] Avoidant Warm
      Sợ dính nhưng trong lòng vẫn muốn gần. Kiểu 'nóng ngoài mặt, lạnh trong tin nhắn' — nói 'cho em không gian' nhưng bụng thì nhớ. Crush đôi khi hoang mang không hiểu bạn.

   [5] Avoidant Ice
      Cảm xúc sâu nhưng không thể hiện ra ngoài. Bơ tin nhắn không phải vì toxic — chỉ là bạn cần 'sạc pin' một mình. Người hiểu thì thương, người không hiểu thì dễ hiểu lầm.

   [6] Fearful Mixed
      Muốn gần thì sợ bị từ chối, muốn xa lại sợ cô đơn. Cảm xúc hơi hỗn loạn nhưng ít nhất bạn tự nhận ra được điều đó — vậy là đã hơn nhiều người rồi.

   [7] Chaos Attached
      Dính rồi lại trốn, xen kẽ trong cùng một ngày. Đúng chất drama queen/king nhưng ít ra bạn tự biết mình đang drama — đó cũng là một dạng trưởng thành!

════════════════════════════════════════
27. Love Language Kiểu Việt: Bạn Thương Bằng Gì?
   id: 42ce10ff-06ee-43ae-b4cc-30252c3af3e2
   category: Personality | type: binary_5q
   desc: Love language kiểu Việt — bạn thương bằng Grab, quà, lời nói, hay im lặng ở Sài Gòn?

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Người yêu stress deadline, bạn làm gì đầu tiên?
      A) Order GrabFood món họ thích, giao surprise.
      B) Ngồi nghe họ than, không chen lời.

   Q2. Kỷ niệm ngày quen, bạn chọn...
      A) Quà handmade hoặc thư viết tay.
      B) Đi chơi chỗ mới, tạo kỷ niệm chung.

   Q3. Cách bạn thể hiện quan tâm thường ngày?
      A) Nhắn "ăn cơm chưa", gửi meme nội bộ.
      B) Làm giúp việc — sửa máy, chở đi, lo giùm.

   Q4. Cãi nhau xong, bạn muốn...
      A) Ôm một cái, nói thẳng đã hiểu nhau chưa.
      B) Im lặng cho qua, mai nói lại cũng được.

   Q5. Valentine ở Sài Gòn, ideal date của bạn?
      A) Quán rooftop view đẹp, chụp ảnh couple.
      B) Ăn bánh mì vỉa hè, về sớm coi phim.

   --- Kết quả ---
   [0] Acts of Service
      Yêu là lo hộ — sửa wifi, chở Grab, nhắc uống nước. Lời nói của bạn hơi tiết kiệm, nhưng hành động thì full tâm.

   [1] Quality Time Lite
      Không cần hoành tráng, chỉ cần ngồi cạnh nhau không ai lướt điện thoại. Với bạn, có mặt quan trọng hơn quà cáp.

   [2] Words of Affirmation
      Lời khen với bạn như oxy vậy. Không được khen là mood tụt cả ngày. Ai hiểu bạn sẽ biết cách 'nạp năng lượng' cho bạn bằng vài câu ngọt ngào.

   [3] Gift Giver Soft
      Quà nhỏ thường xuyên — trà sữa, sticker, voucher Grab. Không cần đắt, cần đúng gu. Sài Gòn love language thực dụng.

   [4] Physical Touch Warm
      Handhold, ôm, pat đầu — body language nói thay lời. Hơi clingy nhưng chân thành. Attachment style: secure-ish.

   [5] Mixed Signals Cute
      Hôm nay tặng quà, mai im lặng, mốt lại gửi meme. Khó đoán nhưng không toxic — chỉ là bạn hơi... 'sáng tạo' trong cách yêu thôi.

   [6] Grand Gesture
      Yêu kiểu 'show' — flashmob mini, tiệc bất ngờ, đăng story tag người yêu. Đúng chuẩn năng lượng nhân vật chính!

   [7] Chaos Romance
      Love language của bạn là drama có kiểm soát: cãi nhau → làm hòa → tặng quà → lặp lại. Mệt nhưng mà... vui thật!

════════════════════════════════════════
28. S/N Thực Chiến: Bạn Sống Kiểu Thực Tế Hay Mơ Mộng?
   id: 4e7a36d5-7961-48b7-b65e-6b4154175e6a
   category: MBTI | type: binary_5q
   desc: Sensing hay Intuition — bạn nhìn đời bằng ví tiền thực tế hay bằng timeline tương lai?

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Thấy quán trà sữa decor đẹp trên TikTok, bạn...
      A) Check giá, review, rồi mới quyết.
      B) Book ngay — vibe trước, ví sau.

   Q2. Bạn bè kể kế hoạch startup "sẽ rich năm sau", bạn...
      A) Hỏi luôn: doanh thu đâu, chi phí bao nhiêu?
      B) Vision hay đấy, brainstorm thêm ý tưởng.

   Q3. Mưa ngập Quận 7, bạn nghĩ đầu tiên...
      A) Đường nào đi được, Grab surge bao nhiêu.
      B) Cảnh này đăng story aesthetic được không.

   Q4. Mua đồ online, bạn tin...
      A) Spec, size chart, ảnh thật người mặc.
      B) Cảm giác "hợp vibe" là đủ.

   Q5. Cuối tháng hết tiền, bạn...
      A) Excel chi tiêu, cắt subscription.
      B) Manifest abundance, tin tháng sau khá hơn.

   --- Kết quả ---
   [0] ISTJ Fact Checker
      Sensing thuần 100%. Bạn tin số liệu, không tin mấy lời hứa 'sắp giàu' của startup bạn bè. Nói là làm, không có kiểu 'để coi đã'.

   [1] ISFJ Grounded
      Thực tế nhưng có trái tim. Lo cho người khác bằng hành động cụ thể — nhắc mang áo mưa, không phải gửi quote.

   [2] ESTJ Operator
      S + J năng lượng: mọi thứ phải có quy trình. Đi chợ cũng lên checklist. Nhóm bạn nào có bạn là auto có người 'điều phối' mọi việc.

   [3] ESFJ Local Guide
      Biết quán nào ngon, đường nào tránh kẹt. Sensing kiểu "tôi sống Sài Gòn thật", không phải Google Maps tourist.

   [4] ISTP Fixer
      Nhìn vấn đề, sửa ngay. Không mơ mộng — tay làm chân làm. MBTI meme: "It works on my machine" và thật sự work.

   [5] INTJ Strategist
      Bắt đầu thiên về trực giác nhưng vẫn cần khung sườn rõ ràng. Mơ lớn nhưng luôn có kế hoạch chi tiết đi kèm — kiểu 'mơ có tổ chức'.

   [6] ENFP Idea Factory
      Trực giác chiếm ưu thế: một ý tưởng mới mỗi giờ. Thực tế với bạn hơi... linh hoạt. Ai ở cạnh bạn cũng dễ bị cuốn theo năng lượng sáng tạo này.

   [7] ENTP Vision Hacker
      Thấy trend trước người khác nửa năm. Câu cửa miệng của bạn luôn là 'lỡ như...' — luôn nghĩ về khả năng chưa ai nghĩ tới.

════════════════════════════════════════
29. Test MBTI Sài Gòn: Pin Xã Hội Còn Bao Nhiêu %?
   id: 6b2d1729-696b-4e8b-adfc-baf2788d69bf
   category: MBTI | type: binary_5q
   desc: Pin xã hội còn bao nhiêu % — cuối tuần đi Thảo Điền hay ở nhà recharge?

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Cuối tuần bạn được rủ đi rooftop Thảo Điền, phản ứng đầu tiên?
      A) Ok luôn, book bàn trước cho chắc.
      B) Giả bệnh, bật chế độ im lặng Zalo.

   Q2. Grab tài xế hỏi chuyện suốt đường, bạn...
      A) Trả lời vui vẻ, kể luôn chuyện hôm qua.
      B) Đeo tai nghe, gật gật cho qua.

   Q3. Tan làm ở Quận 1, bạn thường...
      A) Rủ đồng nghiệp đi cafe kể drama.
      B) Lặn về nhà, không ai biết mình sống.

   Q4. Story Instagram của bạn kiểu gì?
      A) Tag bạn bè, check-in liên tục.
      B) Chỉ repost meme, không lộ mặt.

   Q5. Đi chợ Bến Thành với người quen, bạn...
      A) Vừa đi vừa livestream cho vui.
      B) Đi nhanh, mua xong biến.

   --- Kết quả ---
   [0] INTJ Hermit Mode
      Pin xã hội 5%. Ở nhà với quạt và trà đá là đủ hạnh phúc rồi. Ai rủ đi chơi, bạn rep 'ok' rồi... biến mất luôn, kinh điển!

   [1] INFP Góc Tối
      Thích người nhưng sợ người. Lên kế hoạch đi chơi xong lại hối hận ngay. Trong đầu thì đầy tâm sự, nhưng ngoài mặt thì im thin thít.

   [2] ISTJ Lịch Trình
      Cuối tuần có lịch... ở nhà dọn phòng. Với bạn, xã hội là deadline chứ không phải party. Ổn định, dễ đoán, không bao giờ làm ai bất ngờ.

   [3] ISFJ Caretaker
      Không thích ồn ào nhưng luôn rep tin nhắn cho bạn bè. Năng lượng vừa đủ: đi chơi được nhưng về sớm. Kiểu "soft launch" extrovert.

   [4] ISTP Cool Cat
      Im lặng nhưng không nhút nhát — chỉ chọn lọc nơi nào đáng tốn pin để đi. Một quý ra ngoài chơi một lần cũng đủ vui rồi.

   [5] ENFP Chaos Lite
      Đầu tuần như người hướng nội, cuối tuần biến thành MC của cả nhóm. Năng lượng thất thường nhưng dễ thương, ai cũng thích có bạn trong nhóm.

   [6] ENTP Social Hacker
      Đi đâu cũng quen được một đám. Thích tranh luận ở quán cà phê hơn ngồi im. E hay I với bạn là tùy hôm đó có ai rủ đi ăn ngon không.

   [7] ESTP Party Main
      Pin xã hội 200%. Không có kế hoạch vẫn tự tạo ra cuộc vui được. Thảo Điền cuối tuần thiếu bạn là thiếu hẳn không khí!

════════════════════════════════════════
30. Bạn giống ai nhất ở Sài Gòn?
   id: 979c85fe-a80e-4b98-b5d1-668d797ab8f4
   category: Lookalike | type: binary_5q
   desc: Xem tướng mặt hài hước để khám phá bạn là phiên bản nào của showbiz Việt!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Sáng sớm ở Sài Gòn, bạn chọn cách nào?
      A) Nhâm nhi cà phê sữa đá.
      B) Đặt Grab giao bánh mì.

   Q2. Đến Quận 1, bạn thích đi lại bằng gì?
      A) Đi bộ khám phá hẻm nhỏ.
      B) Thuê xe máy vi vu.

   Q3. Thảo Điền, bạn sẽ chọn món gì cho bữa trưa?
      A) Bún riêu cua truyền thống.
      B) Ăn burger kiểu Tây.

   Q4. Khi gặp bạn bè, bạn thường thể hiện điều gì?
      A) Nói chuyện rôm rả.
      B) Lắng nghe, quan sát.

   Q5. Cuối tuần, bạn thích làm gì nhất?
      A) Đi dạo phố Nguyễn Huệ.
      B) Xem phim rạp sang trọng.

   --- Kết quả ---
   [0] Nét Sài Gòn xưa
      Bạn mang vẻ đẹp mộc mạc, gần gũi như những con hẻm nhỏ. Dịu dàng, hiền lành nhưng ẩn chứa sức sống mãnh liệt.
      traits: Mộc mạc, Hiền lành, Gần gũi

   [1] Nét Trí Thức Sài Gòn
      Bạn sở hữu vẻ ngoài thông minh, điềm tĩnh. Luôn có phong thái riêng, thu hút người đối diện bằng sự tinh tế.
      traits: Thông minh, Điềm tĩnh, Tinh tế

   [2] Nét Hiện Đại Phố Thị
      Bạn có gương mặt rạng rỡ, tràn đầy năng lượng. Luôn bắt kịp xu hướng và thích khám phá những điều mới mẻ, hiện đại.
      traits: Năng động, Rạng rỡ, Thích khám phá

   [3] Nét Nghệ Sĩ Lạ
      Bạn tỏa ra khí chất nghệ sĩ, không ngại khác biệt. Luôn có những suy nghĩ độc đáo, thu hút mọi ánh nhìn bởi sự tự tin.
      traits: Nghệ sĩ, Độc đáo, Tự tin

   [4] Nét Cún Con
      Bạn sở hữu vẻ ngoài đáng yêu, đôi mắt to tròn long lanh. Dễ gần và luôn mang lại cảm giác ấm áp cho mọi người xung quanh.
      traits: Đáng yêu, Mắt to, Ấm áp

   [5] Nét Mèo Ma Mị
      Bạn có gương mặt thu hút, ánh nhìn sắc sảo đầy bí ẩn. Luôn toát lên sức hút khó cưỡng, khiến người khác tò mò.
      traits: Quyến rũ, Bí ẩn, Sắc sảo

   [6] Nét Rồng Lướt Sóng
      Bạn sở hữu thần thái mạnh mẽ, đầy uy lực nhưng cũng rất phóng khoáng. Luôn dẫn đầu xu hướng và không ngại thử thách.
      traits: Mạnh mẽ, Phóng khoáng, Uy lực

   [7] Nét Khủng Long Chúa
      Bạn có gương mặt độc đáo, không lẫn vào đâu được. Khí chất ngút trời, luôn là trung tâm của mọi sự chú ý.
      traits: Độc đáo, Bá đạo, Trung tâm

════════════════════════════════════════
31. Trà Sữa Sài Gòn: Bạn Sành Đến Đâu?
   id: dd8131c1-548d-4c55-abaa-f5b9431c5069
   category: Trendy | type: binary_5q
   desc: Sài Gòn luôn có trend trà sữa mới mỗi ngày. Bạn là người dẫn đầu hay kẻ lạc hậu? Cùng thử xem!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Thấy trend trà sữa mới trên TikTok?
      A) Mặc kệ, uống loại quen thôi.
      B) Săn lùng, thử ngay cho biết!

   Q2. Bạn bè rủ đi quán trà sữa nào?
      A) Quán cũ, có điều hòa mát mẻ.
      B) Quán mới mở, decor sống ảo chất!

   Q3. Bạn có biết trà sữa kem cheese muối?
      A) Chưa nghe, nghe lạ ghê.
      B) Đã thử rồi, béo siêu cuốn!

   Q4. Topping nào ưu tiên cho trà sữa?
      A) Trân châu đen truyền thống.
      B) Trân châu trắng, thạch giòn sần sật.

   Q5. Mua trà sữa, bạn dùng GrabFood không?
      A) Ra quán xem không khí vui hơn.
      B) Chắc chắn rồi, tiện lợi khỏi bàn!

   --- Kết quả ---
   [0] Kẻ Lạc Hậu Trà Sữa
      Bạn sống ở Sài Gòn nhưng chưa cập nhật trend trà sữa. Đừng để mình thành người tối cổ nhé!
      traits: Cổ điển, Ít quan tâm

   [1] Tập Sự Trà Sữa
      Bạn mới chớm biết về thế giới trà sữa. Cần chút nỗ lực để trở thành dân sành điệu đó!
      traits: Đang học hỏi, Cần trải nghiệm

   [2] Bắt Đầu Theo Trend
      Bạn có vài kiến thức cơ bản về trà sữa đang hot. Cố gắng hơn nữa để không lỗi thời nha!
      traits: Có tiềm năng, Đang khám phá

   [3] Người Theo Trend Ổn
      Bạn khá ổn trong việc nhận biết các trend trà sữa ở Sài Gòn. Nhưng đừng dừng lại tại đây.
      traits: Khá ổn, Không bỏ lỡ

   [4] Dân Sành Trà Sữa
      Bạn biết rõ các trend trà sữa, từ quán xá đến topping. Nhưng bạn có phải người tạo trend?
      traits: Thông thái, Sành điệu

   [5] Trend Setter Trà Sữa
      Không chỉ biết, bạn là người tiên phong thử nghiệm. Bạn bè luôn hỏi bạn quán nào đang hot!
      traits: Tiên phong, Ảnh hưởng

   [6] Vua Trend Trà Sữa Sài Gòn
      Bạn là master trà sữa Sài Gòn! Mọi trend mới đều không thể qua mắt bạn. Quá đỉnh!
      traits: Chuyên gia, Dẫn đầu

   [7] Thượng Đế Trà Sữa
      Bạn không chỉ săn trend, bạn còn tạo ra trend. Cả Sài Gòn chờ đợi món mới từ bạn. Thật sự KING-BAD!
      traits: Người tạo trend, Thần tượng

════════════════════════════════════════
32. Bói Tarot Dạo: Xem Chỉ Tay Biết Ngay 'Số Nhọ' Hay 'Số Đỏ'!
   id: d61d7d2e-0dad-40c6-b8e7-d621bb432713
   category: Fortune | type: binary_5q
   desc: Đừng tưởng bói Tarot là chuyện đùa! Bà đây nhìn thấu tâm can, biết ngay kiếp này 'ăn ở' thế nào. Trả lời thật lòng, đừng hòng qua mặt được bà!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Mở mắt ra thấy tin nhắn đòi nợ từ 'con ghệ' cũ. Phản ứng đầu tiên của bạn là?
      A) Block thẳng tay, coi như chưa từng quen biết. 'Tiền bạc phân minh, ái tình dứt khoát!'
      B) Lật đật đi vay mượn khắp xóm, sợ 'ả' làm um lên thì mất mặt.

   Q2. Đang 'chill' ở rooftop bar Thảo Điền, bỗng dưng gặp lại đứa bạn cấp 3 từng 'cắm sừng' bạn. Bạn làm gì?
      A) Giả lơ, quay mặt đi hướng khác. 'Đời còn dài, gái còn nhiều!'
      B) Tới 'khịa' nó vài câu cho bõ ghét, rồi 'block' luôn cho đỡ ngứa mắt.

   Q3. Đi GrabBike gặp ngay anh tài xế 'báo đời', chạy xe như 'điên'. Bạn sẽ...
      A) Im lặng chịu đựng, cầu trời khấn phật cho tới nơi an toàn.
      B) Bắt ảnh chạy chậm lại, không thì 'bo' luôn cuốc xe.

   Q4. Tự dưng trúng số Vietlott 10 tỷ. Việc đầu tiên bạn làm là gì?
      A) Âm thầm đi nhận giải, rồi 'lặn' luôn cho chắc cú.
      B) Khoe khắp Facebook, Instagram cho cả thế giới biết.

   Q5. Đi ăn bún đậu mắm tôm gặp ngay quán 'dỏm', vừa dơ vừa mắc. Bạn sẽ...
      A) Cắn răng ăn cho xong, rồi thề không bao giờ quay lại.
      B) Gọi chủ quán ra 'combat' liền, cho chừa cái tật 'chặt chém' khách.

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh Nhẫn Nhịn
      Mày là chúa nhẫn! Ai làm gì cũng kệ, miễn mình được yên thân. Nhưng mà sống vậy uổng lắm con ơi! Phải 'bung' ra cho đời nó 'tới'. Bùa hộ mệnh cho mày là cục gạch vỡ, để khi nào bí quá thì... đập đầu cho tỉnh!
      traits: Hiền lành, Chịu đựng giỏi, Thiếu quyết đoán

   [1] Khẩu Nghiệp Quật
      Mồm mày hại cái thân! Cứ mở miệng ra là 'toxic', không 'khịa' người khác là không chịu được. Coi chừng có ngày 'ăn đấm'. Bùa hộ mệnh cho mày là cái bịt miệng, để bớt 'khẩu nghiệp' lại!
      traits: Thẳng tính, Nóng nảy, Hay gây sự

   [2] Drama Queen/King
      Cuộc đời mày là một bộ phim dài tập! Chuyện bé xé ra to, thích làm trung tâm của vũ trụ. Bớt 'dẹo' lại đi con, người ta cười cho thúi đầu. Bùa hộ mệnh cho mày là cái máy quay phim, để tự quay tự diễn một mình!
      traits: Sống ảo, Thích gây sự chú ý, Hay làm quá

   [3] Thánh Lươn Lẹo
      Mày là trùm 'lươn'! Nói một đằng làm một nẻo, ai mà tin được. Sống vậy không ai chơi đâu con. Bùa hộ mệnh cho mày là con lươn, để mày 'lươn' cho tới khi nào 'trượt vỏ chuối' thì thôi!
      traits: Không trung thực, Hay trốn tránh, Khó tin

   [4] Số Nhọ Toàn Tập
      Số mày đúng là 'nhọ' thật! Làm gì cũng xui xẻo, đen đủi. Thôi thì ráng mà sống tiếp đi con, biết sao giờ. Bùa hộ mệnh cho mày là cục than đá, để mày 'đen' thêm chút nữa cho đủ bộ!
      traits: Xui xẻo, Hay gặp khó khăn, Bi quan

   [5] Nghịch Tặc Vô Số Tội
      Mày là đứa 'nghịch như quỷ'! Không phá phách là không chịu được. Coi chừng có ngày 'ăn' đủ. Bùa hộ mệnh cho mày là cây roi mây, để ai 'dạy dỗ' mày nên người!
      traits: Nghịch ngợm, Hiếu động, Hay gây rối

   [6] Sống Hai Mặt
      Mày là 'hai mặt' chính hiệu! Trước mặt thì tươi cười, sau lưng thì 'đâm sau lưng'. Sống vậy không ai ưa đâu con. Bùa hộ mệnh cho mày là cái mặt nạ, để mày 'diễn' cho tới khi nào rớt mặt nạ thì thôi!
      traits: Giả tạo, Không chân thành, Khó đoán

   [7] Thánh Cục Súc
      Mày là đứa 'cục súc' nhất quả đất! Nói năng thô lỗ, hành xử bạo lực. Coi chừng có ngày 'vô tù'. Bùa hộ mệnh cho mày là cái bao cát, để mày 'đấm' cho bớt 'cục súc' lại!
      traits: Thô lỗ, Bạo lực, Thiếu kiềm chế

════════════════════════════════════════
33. Mặt bạn giống ngôi sao nào nhất? (Phiên bản 'cà khịa' Sài Gòn)
   id: da991653-5411-4786-b191-600795a4879c
   category: Trendy | type: binary_5q
   desc: Đừng tin AI! Phân tích tướng số 'made in Vietnam' sẽ cho bạn biết bạn giống ai hơn. Chuẩn bị tinh thần 'ăn hành' nhé!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. AI bảo mặt bạn giống 'búp bê sống'. Phản ứng của bạn?
      A) Búp bê thì búp bê, quan trọng là có ai 'nâng đỡ' không thôi!
      B) Búp bê gì mà mặt mụn tè le, chắc AI nó lú rồi...

   Q2. Bạn bè bảo bạn có nét 'tổng tài'. Bạn nghĩ...
      A) Tổng tài thì cũng phải đi xe ôm công nghệ thôi, thời buổi này ai hơn ai!
      B) Chắc là do mình hay 'tổng' tiền của tụi nó đi ăn lẩu...

   Q3. AI nói bạn có 'vibe' nghệ sĩ. Bạn tự thấy...
      A) Nghệ sĩ gì mà suốt ngày ăn mì tôm, chắc nghệ...èo quá!
      B) Chắc là do mình hay 'nghệch ngoạc' vẽ bậy lên tường...

   Q4. Đi ngoài đường, có người bảo bạn giống 'streamer'. Bạn...
      A) Streamer gì mà toàn 'stream' mấy chuyện xàm xí...
      B) Chắc là do mình hay 'stream' nước mắt mỗi khi kẹt xe...

   Q5. Bạn thấy mình giống nhân vật nào trong phim 'Nhà Bà Nữ'?
      A) Giống bà Nữ, lúc nào cũng 'nữ tính' quá mức...
      B) Giống con Như, lúc nào cũng 'như nhược'...

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh 'nhạt' Phú Mỹ Hưng
      Bạn là kiểu người 'vô thưởng vô phạt', sống ở Phú Mỹ Hưng mà cứ như đang ở...Bình Chánh. Chẳng ai nhớ bạn là ai, nhưng cũng chẳng ai ghét bạn. Nói chung là...nhạt!
      traits: Hiền lành, Dễ tính, Không có gì nổi bật

   [1] Dân 'quẩy' Bùi Viện hết mình
      Bạn là 'linh hồn' của Bùi Viện, nơi mà bạn có thể 'quẩy' hết mình mà không sợ ai đánh giá. Tuy nhiên, sáng hôm sau bạn sẽ hối hận vì đã uống quá nhiều 'bia ôm'!
      traits: Nhiệt tình, Vui vẻ, Hơi 'lố'

   [2] Trùm 'sống ảo' Thảo Điền
      Bạn là 'chúa tể' của Thảo Điền, nơi mà bạn có thể 'sống ảo' một cách chuyên nghiệp. Tuy nhiên, đừng quên rằng cuộc sống thực tế không phải lúc nào cũng 'ảo diệu' như trên mạng!
      traits: Sành điệu, Sang chảnh, Hơi 'làm màu'

   [3] Thánh 'lầy' chợ Bến Thành
      Bạn là 'cây hài' của chợ Bến Thành, nơi mà bạn có thể 'chọc cười' mọi người một cách tự nhiên. Tuy nhiên, đừng 'lầy lội' quá mà bị đuổi ra khỏi chợ nhé!
      traits: Hài hước, Duyên dáng, Hơi 'tăng động'

   [4] Cao thủ 'drama' khu Quận 1
      Bạn là 'ngôi sao' của khu Quận 1, nơi mà bạn có thể tạo ra những 'drama' không ai ngờ tới. Tuy nhiên, hãy cẩn thận kẻo 'drama' quay lại 'cắn' bạn nhé!
      traits: Sắc sảo, Thông minh, Hơi 'thảo mai'

   [5] Chiến thần 'troll' giới văn phòng
      Bạn là 'ác mộng' của giới văn phòng, nơi mà bạn có thể 'troll' đồng nghiệp một cách 'vô tư'. Tuy nhiên, đừng 'troll' quá mà bị 'bay màu' khỏi công ty nhé!
      traits: Lém lỉnh, Tinh nghịch, Hơi 'ác'

   [6] Idol 'bán hàng' online
      Bạn là 'thiên tài' của giới 'bán hàng' online, nơi mà bạn có thể 'chốt đơn' một cách dễ dàng. Tuy nhiên, đừng 'bán' quá mà bị 'bom hàng' nhé!
      traits: Năng động, Khéo léo, Hơi 'lươn'

   [7] Legend 'ăn chơi' phố đi bộ
      Bạn là 'huyền thoại' của phố đi bộ, nơi mà bạn có thể 'ăn chơi' quên lối về. Tuy nhiên, đừng 'ăn chơi' quá mà 'về mo' nhé!
      traits: Phong cách, Tự tin, Hơi 'phá'

════════════════════════════════════════
34. Bói Tarot: Tiên đoán vận mệnh 'cà khịa' kiểu Chợ Lớn
   id: 93ff9e21-b937-4ab1-94c6-3e296ea66423
   category: Fortune | type: binary_5q
   desc: Bạn có gan đối mặt với sự thật phũ phàng? Bà thầy bói Chợ Lớn phán cho vài câu nghe chơi!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Rút được lá 'The Tower' ngược: Tối nay có kèo nhậu với đám bạn thân. Bạn sẽ...
      A) Ở nhà ôm gấu bông xem Netflix. Bão bùng gì tầm này!
      B) Quất luôn! Biết đâu gặp được 'chân ái' trong cơn say?

   Q2. Lá 'Death' hiện lên: Sếp dí deadline như dí nợ. Bạn sẽ...
      A) Cắn răng làm cho xong. 'Khách hàng là thượng đế' mà!
      B) Nghỉ mẹ luôn! Đời còn dài, việc gì phải khổ?

   Q3. Bốc trúng 'The Devil': Thằng crush thả thính bạn sml. Bạn...
      A) Block thẳng tay! 'Trai đểu' thì next lẹ!
      B) Nhào vô luôn! Biết đâu lại 'tình một đêm'?

   Q4. Thấy con mèo đen băng qua đường. Bạn...
      A) Nhổ nước bọt 3 lần rồi đi tiếp.
      B) Chạy theo chụp ảnh check-in khoe Instagram.

   Q5. Đi Grab gặp ngay anh tài xế đẹp trai như Soái ca. Bạn...
      A) Im lặng tận hưởng chuyến xe.
      B) Bắt chuyện làm quen xin info liền.

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh 'Ế' bền vững
      Mấy đứa bạn có bồ hết rồi mà bạn vẫn 'một mình tao chấp hết'. Thôi thì ráng cày tiền mua biệt thự nuôi chó nha. Đừng quên 'cúng cô hồn' mỗi tháng để đường tình duyên bớt lận đận. Bùa hộ mệnh: cục xà bông cục.
      traits: Ế, Cô đơn, Tự lập

   [1] Dân chơi 'hệ tâm linh'
      Bạn sống ảo tung chảo, tin vào mấy thứ nhảm nhí trên mạng. Bớt bớt lại nha con. Không ai rảnh hóng drama của bạn đâu. Ráng mà kiếm tiền đi rồi hẵng tính tới chuyện 'giải nghiệp'. Hôm nay ra đường nhớ mang theo cái 'bàn chải đánh răng' để trừ tà nha.
      traits: Sống ảo, Mê tín, Drama queen

   [2] Trùm 'lười' vô đối
      Bạn lười chảy thây, việc gì tới tay bạn là y như rằng 'delay'. Ráng mà kiếm việc gì nhẹ nhàng thôi nha, chứ không thì 'tạch' sớm đó. Tối nay ngủ nhớ để cái 'remote TV' dưới gối, may ra bớt lười được chút nào hay chút đó.
      traits: Lười biếng, Trì hoãn, Vô trách nhiệm

   [3] Thánh 'nhậu' quán vỉa hè
      Bạn chỉ giỏi ba cái trò 'rượu chè be bét'. Tỉnh dậy thì 'hối hận' nhưng hôm sau lại 'ngựa quen đường cũ'. Ráng mà giữ cái gan nha con. Không thôi 'ung thư' sớm đó. Tối nay đi nhậu nhớ mang theo 'cái nón bảo hiểm' để lỡ có xỉn thì còn có cái che.
      traits: Nhậu nhẹt, Vô tư, Háo thắng

   [4] Con 'ong chăm chỉ'
      Bạn chỉ biết có công việc. Ngoài công việc ra thì bạn là ai? Hãy sống cho bản thân mình một chút đi. Đừng để đến lúc 'hối hận' thì đã muộn. Mang theo 'cái bật lửa' bên mình, biết đâu có lúc cần đốt bỏ hết mọi thứ.
      traits: Chăm chỉ, Cần cù, Tham công tiếc việc

   [5] Nghệ sĩ 'tự do'
      Bạn sống theo cảm hứng, thích thì làm không thích thì nghỉ. Đừng để đến lúc 'cháy túi' thì mới hối hận nha con. Hãy cố gắng kiếm một công việc ổn định, để có thể 'nuôi sống' đam mê của mình. Đừng quên mang theo 'cây bút chì' bên mình, biết đâu có lúc cần vẽ vời.
      traits: Sáng tạo, Tự do, Phóng khoáng

   [6] Nhà 'ngoại giao' ba phải
      Bạn giỏi 'lươn lẹo', ai nói gì cũng 'ừ ừ dạ dạ'. Ráng mà giữ cái mồm nha con. Không thôi 'vạ miệng' lúc nào không hay đó. Hôm nay ra đường nhớ mang theo 'cái kẹp tóc' để giữ cái mồm lại.
      traits: Ngoại giao, Khéo léo, Ba phải

   [7] Thánh 'quẩy' xuyên lục địa
      Bạn chỉ giỏi ba cái trò 'ăn chơi sa đọa'. Tỉnh dậy thì 'hối hận' nhưng hôm sau lại 'ngựa quen đường cũ'. Ráng mà giữ cái mạng nha con. Không thôi 'tổ trác' sớm đó. Tối nay đi quẩy nhớ mang theo 'cái bịch nilon' để lỡ có ói thì còn có cái đựng.
      traits: Ăn chơi, Sành điệu, Vô lo

════════════════════════════════════════
35. Bạn là 'Thánh Ăn' hệ nào trên app giao đồ ăn?
   id: d77bbf65-d765-493e-96e9-3c78965f886c
   category: Trendy | type: binary_5q
   desc: 9h đêm rồi mà bụng vẫn réo? Để tui 'xem tướng' chọn món tủ cho mí bạn nha!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Tối nay 'quẩy' tới bến, bạn chọn order món nào 'cháy phố'?
      A) Pizza phô mai 'full topping', ăn xong lăn luôn cho lẹ!
      B) Gà rán giòn tan, combo 'nước ngọt có ga' cho nó 'phê'!

   Q2. Ví tiền 'kêu cứu', nhưng bụng thì 'biểu tình'? Bạn chọn:
      A) Bánh mì không người lái, thêm xíu tương ớt cho đỡ 'tủi thân'!
      B) Mì gói 'trứng chần' phiên bản 'full topping', ăn cho 'bõ ghét'!

   Q3. Trời mưa tầm tã, shipper gọi 'em xin huỷ đơn'? Bạn sẽ...
      A) Tự an ủi 'chắc tại mình không có duyên với đồ ăn đêm'!
      B) Gọi ngay hotline 'tặng thêm tiền tip' để shipper 'quay xe'!

   Q4. Nhắn tin crush không rep, bạn sẽ ăn gì để 'trả thù'?
      A) Salad healthy, chứng tỏ mình 'cool ngầu' không cần ai!
      B) Trà sữa full topping, 'ngọt ngào' lấn át 'đắng cay' cuộc đời!

   Q5. Mở app thấy voucher giảm 50%, bạn nghĩ ngay đến món gì?
      A) Bún đậu mắm tôm 'thần thánh', cơ hội ngàn năm có một!
      B) Lẩu Thái chua cay 'ấm lòng', rủ ngay hội bạn 'chén chú chén anh'!

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh 'Ăn Chay' Giả Trân
      Bạn là 'chuyên gia' lướt app tìm đồ ăn healthy, nhưng lại 'sa chân' vào mấy món chiên xào lúc nào không hay. Đừng tự dối lòng nữa, 'tâm hồn' của bạn thuộc về team 'bánh tráng trộn' rồi!
      traits: Healthy-ish, Dễ bị dụ dỗ, Thích sống ảo

   [1] Cao Thủ 'Săn Sale' Nửa Đêm
      Bạn thuộc team 'không sale không ăn', voucher giảm giá là 'chân ái'. Khả năng 'canh sale' của bạn đỉnh đến mức shipper còn phải 'nể phục'. Cẩn thận kẻo 'lố tay' thành 'con nợ' lúc nào không hay!
      traits: Tiết kiệm, Khôn lỏi, Nghiện sale

   [2] Ninja 'Mì Gói' Biến Hình
      Bạn là 'master' của mì gói, biến tấu đủ kiểu từ mì xào đến mì trộn. Khả năng 'sáng tạo' của bạn chỉ phát huy tối đa khi túi tiền 'cạn đáy'. Đừng quên ăn thêm rau xanh để 'cân bằng' dinh dưỡng nha!
      traits: Sáng tạo, Tiết kiệm, Nghiện mì

   [3] Thánh 'Ăn Vặt' Không Ngại Bụng Mỡ
      Bạn là 'fan cứng' của trà sữa, bánh tráng, xiên que... Mấy món 'healthy' không có cửa trong từ điển của bạn. Cứ vui vẻ tận hưởng đi, 'eo thon' tính sau nha!
      traits: Vô tư, Hảo ngọt, Không lo nghĩ

   [4] Trùm 'Ăn Nhậu' Tại Gia
      Bạn là 'linh hồn' của mọi cuộc nhậu online, order đồ ăn 'không tiếc tay'. Khả năng 'chốt đơn' của bạn nhanh như chớp, shipper chỉ biết 'câm nín'. Nhớ giữ gìn 'tửu lượng' để còn 'chiến đấu' tiếp nha!
      traits: Hào phóng, Thích tụ tập, Uống được

   [5] Best 'Cú Đêm' Gọi Đồ Ăn
      Bạn là 'chúa tể' của màn đêm, order đồ ăn lúc 3h sáng là chuyện thường. Mấy quán ăn đêm quen mặt bạn hơn cả người yêu. Đừng quên ngủ đủ giấc để da dẻ 'tươi tắn' nha!
      traits: Thức khuya, Ăn đêm, Cô đơn

   [6] Thánh 'Lười' Gọi Hết Món
      Bạn là 'biểu tượng' của sự lười biếng, đến cả việc nấu ăn cũng 'quá sức'. Order một lần là 'full combo', ăn cả ngày không hết. Cẩn thận kẻo 'béo phì' tìm đến nha!
      traits: Lười biếng, Thích tiện lợi, Dễ tăng cân

   [7] Boss 'Ăn Sập' App Giao Đồ Ăn
      Bạn là 'khách hàng VIP' của mọi app giao đồ ăn, order liên tục không ngừng nghỉ. Shipper xếp hàng dài trước cửa nhà bạn mỗi ngày. Coi chừng 'cháy túi' vì ăn uống quá độ nha!
      traits: Nghiện ăn, Mạnh vì gạo, Chịu chi

════════════════════════════════════════
36. Mặt bạn giống ai trong giới showbiz Việt? (Nhưng mà phiên bản 'cà khịa' nhé!)
   id: 6afff049-3753-4deb-980b-06417b0f64f5
   category: Trendy | type: binary_5q
   desc: Chuyên gia 'dòm mặt' Sisyphus sẽ phán cho bạn một câu xanh rờn. Đừng tin 100% nha, vui là chính!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. AI bảo mặt bạn 'tỉ lệ vàng'. Bạn nghĩ ngay đến ai?
      A) Mấy chị hoa hậu, á hậu (chắc chắn là mình đẹp hơn!)
      B) Mấy anh diễn viên Hàn Quốc (oppa nào đó, mình quên tên rồi)

   Q2. Người ta bảo bạn có 'ánh mắt biết nói'. Bạn nghĩ mắt mình giống ai?
      A) Mấy em cún con (ai nhìn cũng tan chảy á)
      B) Mấy con mèo (chảnh nhưng mà ai cũng mê)

   Q3. Mũi của bạn được ví như 'cầu trượt'. Bạn nghĩ ai có cái mũi 'trượt' cùng đẳng cấp?
      A) Mấy anh Tây (mũi cao là auto đẹp trai)
      B) Mấy chị mũi dọc dừa (chuẩn mực Việt Nam)

   Q4. Đi ngoài đường, có người bảo bạn giống 'người nổi tiếng'. Bạn nghĩ họ nhầm ai?
      A) Chắc là nhầm với crush của mình (crush mình hot mà)
      B) Chắc là nhầm với... chính mình (mình nổi tiếng ngầm mà)

   Q5. Nếu được chọn một đặc điểm trên khuôn mặt để 'dao kéo', bạn chọn gì?
      A) Chắc là... tất cả (đùa thôi, mình đẹp tự nhiên)
      B) Không gì cả (mình là phiên bản giới hạn)

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh 'tự luyến' 
      Bạn là chúa hề của vũ trụ! Lúc nào cũng nghĩ mình đẹp trai/xinh gái nhất hệ mặt trời. Bớt ảo tưởng sức mạnh đi nha, nhưng mà... cũng đáng yêu đó!
      traits: Tự tin thái quá, Hài hước, Vô tư

   [1] Hot TikToker 'ẩn danh'
      Bạn có tố chất trở thành hot TikToker! Khuôn mặt ưa nhìn, tính cách lầy lội. Chỉ cần chăm chỉ làm video, đảm bảo nổi như cồn! (Nhớ PR cho tui nha!)
      traits: Có duyên, Sáng tạo, Thích thể hiện

   [2] Ngôi sao 'mạng xã hội' 
      Bạn là 'hoa hậu thân thiện' của mạng xã hội! Ai cũng quý mến bạn vì sự hòa đồng và dễ thương. Nhưng mà... bớt sống ảo lại nha!
      traits: Hòa đồng, Dễ thương, Sống ảo

   [3] Gương mặt 'điện ảnh' 
      Bạn có khuôn mặt điện ảnh! Góc nghiêng thần thánh, biểu cảm đa dạng. Nếu không làm diễn viên thì phí cả một đời! (Nhớ mời tui đi xem phim nha!)
      traits: Ăn ảnh, Biểu cảm tốt, Có tố chất nghệ thuật

   [4] Idol 'Kpop' lạc trôi
      Bạn có nét hao hao idol Kpop! Da trắng, mắt một mí, môi trái tim. Chỉ cần giảm cân và tập nhảy, đảm bảo fan girl xếp hàng dài!
      traits: Phong cách, Sành điệu, Thích Kpop

   [5] Diễn viên 'Hài' tiềm năng
      Bạn sinh ra để làm diễn viên hài! Khuôn mặt đã tấu hài sẵn, khỏi cần diễn cũng thấy mắc cười. Nhưng mà... bớt làm lố lại nha!
      traits: Hài hước, Làm lố, Tự tin

   [6] Người mẫu 'lookbook'
      Bạn có gu ăn mặc chất lừ! Khuôn mặt high fashion, dáng người chuẩn. Chụp lookbook là auto có tiền! (Nhớ share hoa hồng cho tui nha!)
      traits: Có gu, Thời trang, Sành điệu

   [7] Celeb 'Thứ thiệt' 
      Bạn sinh ra đã là celeb! Khuôn mặt đẹp không góc chết, tài năng hơn người. Chỉ cần hít thở thôi cũng đủ khiến người khác ghen tị! (Nhớ follow tui nha!)
      traits: Tài năng, Xinh đẹp, May mắn

════════════════════════════════════════
37. Bạn là 'Gen Z Trendsetter' hay 'Người Tối Cổ'? Test Ngay!
   id: f6556024-2040-4579-adbc-54dc9ac481b9
   category: Trendy | type: binary_5q
   desc: Bạn nghĩ mình 'bắt trend' đỉnh của chóp? Làm bài test này để xem bạn thực sự hiểu giới trẻ đến đâu nhé! Cẩn thận, có thể bạn sẽ 'out trình' đó nha!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Thấy ai đó mặc Crocs gắn Jibbitz hình con vịt vàng đi ngoài đường, bạn nghĩ gì?
      A) Ôi dồi ôi, quê một cục. Sao còn ai mang cái này nữa vậy?
      B) Chà, chất chơi người dơi! Dám thể hiện cá tính, không sợ đụng hàng.

   Q2. Bạn bè rủ 'đu trend' làm clip biến hình trên TikTok với filter AI Manga, bạn sẽ...
      A) Lắc đầu nguầy nguậy. Mấy trò này xưa như diễm rồi, ai chơi nữa.
      B) Nhào vô liền! Phải thử xem mình hóa thân thành nhân vật anime nào mới được.

   Q3. Đi ngang qua quán trà chanh 'xịn xò' mới mở, thấy ai cũng cầm điện thoại 'check-in', bạn...
      A) Tặc lưỡi. Lại một lũ sống ảo, trà chanh thì có gì mà phải khoe?
      B) Tò mò. Để mình cũng phải thử xem có gì đặc biệt mà hot dữ vậy.

   Q4. Bạn thấy một bài post trên Instagram khoe trúng vé concert Blackpink ở sân vận động Mỹ Đình, bạn sẽ...
      A) Like cho có lệ rồi lướt qua. Chắc lại con nhà giàu.
      B) Nhắn tin chúc mừng nhiệt tình. Biết đâu lại được ké vé.

   Q5. Bạn nghe tin một quán bún đậu mắm tôm mới mở ở Thảo Điền, giá gấp 3 lần bình thường, bạn...
      A) Nhăn mặt. Bún đậu mà cũng làm giá? Ai thèm ăn.
      B) Tặc lưỡi. Thử xem có gì khác biệt, biết đâu lại ngon.

   --- Kết quả ---
   [0] 'Người Tối Cổ' Chính Hiệu
      Bạn là 'khủng long' lạc giữa kỷ nguyên Gen Z! Mấy cái trend 'tóp tóp' này đúng là 'vượt quá tầm hiểu biết' của bạn rồi. Nhưng đừng lo, 'cổ điển' cũng là một phong cách đó nha! Hãy cứ là chính mình, 'gu' của bạn vẫn có người mê!
      traits: Không quan tâm trend, Trung thành với sở thích, Thích sự ổn định

   [1] Hội Nhập Chậm
      Bạn có biết đến các trend nhưng không phải lúc nào cũng 'đu' theo. Bạn thích quan sát hơn là tham gia, và chỉ 'nhập cuộc' khi thấy thực sự thú vị. Điều này giúp bạn tránh được những 'pha' lố lăng và giữ được sự tỉnh táo.
      traits: Cập nhật thông tin, Thận trọng, Có chọn lọc

   [2] Bắt Trend 'Nửa Mùa'
      Bạn 'đu trend' theo cảm hứng, lúc hứng lên thì 'quẩy' hết mình, lúc chán thì 'bơ' luôn. Điều này khiến bạn trở nên thú vị và khó đoán. Tuy nhiên, đôi khi bạn cũng bị coi là 'sớm nắng chiều mưa' đó nha!
      traits: Sáng tạo, Dễ thay đổi, Thất thường

   [3] Dân 'Tóp Tóp' Chính Hiệu
      Bạn là 'con nghiện' TikTok chính hiệu! Bảng tin của bạn toàn là các video 'triệu view' và bạn không bỏ lỡ bất kỳ trend nào. Tuy nhiên, hãy cẩn thận kẻo bị 'nghiện' quá mà quên mất thế giới thực nha!
      traits: Năng động, Cởi mở, Dễ bị ảnh hưởng

   [4] Thánh 'Sống Ảo' Chuyên Nghiệp
      Bạn 'sống' vì mạng xã hội! Mọi hoạt động của bạn đều được 'update' liên tục trên Instagram và Facebook. Bạn thích được chú ý và luôn cố gắng tạo ra những nội dung 'ấn tượng'. Hãy nhớ rằng, cuộc sống thực còn nhiều điều thú vị hơn nữa đó!
      traits: Tự tin, Thích thể hiện, Hướng ngoại

   [5] Chiến Thần 'Trendsetter'
      Bạn không chỉ 'đu trend' mà còn tạo ra trend! Phong cách của bạn luôn đi trước thời đại và được nhiều người ngưỡng mộ. Bạn là nguồn cảm hứng cho những người xung quanh và luôn biết cách làm mình nổi bật.
      traits: Sáng tạo, Độc đáo, Có tầm ảnh hưởng

   [6] Ninja 'Bắt Trend' Cao Cấp
      Bạn 'đu trend' một cách kín đáo và tinh tế. Bạn không thích phô trương nhưng luôn biết cách làm mình trở nên 'cool ngầu'. Phong cách của bạn được đánh giá cao bởi sự thông minh và cá tính.
      traits: Thông minh, Kín đáo, Có gu thẩm mỹ

   [7] Trùm Cuối 'Gen Z'
      Bạn là 'bậc thầy' của thế giới Gen Z! Bạn hiểu rõ mọi ngóc ngách của văn hóa giới trẻ và luôn biết cách tận dụng nó để đạt được mục đích của mình. Bạn là một người thông minh, sáng tạo và đầy tiềm năng.
      traits: Thông minh, Sáng tạo, Có tầm nhìn

════════════════════════════════════════
38. Bói Tarot Online: Đoán Vận Mệnh Cực Gắt!
   id: c57db684-b6ef-4324-8143-7e54e0b24f30
   category: Fortune | type: binary_5q
   desc: Bạn có dám đối mặt với sự thật? Chọn lá bài và nhận ngay lời tiên tri 'thật trân trân' từ bà thầy bói Chợ Lớn!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Khách dí dỏm hỏi: 'Thầy ơi, khi nào con giàu?'. Bạn phán câu nào?
      A) 'Kiếp sau nha con!' (cười hề hề)
      B) 'Khi nào con chịu đi làm!' (quăng quẻ)

   Q2. Mở bát đầu ngày, gặp ngay 'Tuesday From Hell'. Bạn làm gì?
      A) Bốc một quẻ 'Hôm nay có nên nghỉ việc?'
      B) Tặc lưỡi: 'Đời là bể khổ', rồi lết xác đi làm

   Q3. Tự dưng trúng số độc đắc Vietlott. Bạn sẽ...
      A) Giấu như mèo giấu cứt, âm thầm hưởng thụ
      B) Khoe ầm ĩ trên Facebook, tiện thể tuyển phi công/nương

   Q4. Đi Grab gặp ngay anh tài xế 'hướng nội'. Bạn...
      A) Im lặng tận hưởng chuyến đi 'healing'
      B) Bắt chuyện, kể lể hết chuyện gia đình dòng họ

   Q5. Tối nay 'chill' ở đâu? Lựa chọn của bạn là...
      A) Netflix and chill tại gia
      B) Bụi đời Chợ Lớn

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh Nhọ Chóp Bu
      Số bạn đen như chó mực! Làm gì cũng xui tận mạng. Nhưng đừng lo, sau cơn mưa trời lại sáng. Hôm nay, hãy mang theo bùa hộ mệnh là... một cọng rau muống!
      traits: Xui xẻo, Vô dụng, Hay than vãn

   [1] Drama Queen/King
      Bạn sống để tạo drama! Thiếu drama là thiếu oxy. Bớt sân si lại thì cuộc đời sẽ bớt khổ. Hôm nay, hãy ăn một trái chuối để hạ hỏa!
      traits: Sân si, Thích gây sự, Hay làm quá

   [2] Ẩn Sĩ Cao Thủ
      Bạn là một người bí ẩn, khó đoán. Thích một mình hơn là đám đông. Đừng sống khép kín quá, ra ngoài hít thở không khí đi! Hôm nay, hãy thử đi dạo ở công viên Tao Đàn!
      traits: Khép kín, Bí ẩn, Thích ở một mình

   [3] Thánh Lầy Vô Đối
      Bạn hài hước, lầy lội, mang tiếng cười đến cho mọi người. Nhưng đôi khi, lầy quá hóa lố. Bớt bớt lại nha! Hôm nay, hãy kể một câu chuyện cười cho người lạ!
      traits: Hài hước, Lầy lội, Vô tư

   [4] Con Ông Cháu Cha
      Bạn sinh ra đã ở vạch đích. Cuộc đời trải đầy hoa hồng. Nhưng đừng ngủ quên trên chiến thắng, phải cố gắng hơn nữa! Hôm nay, hãy làm từ thiện!
      traits: Giàu có, May mắn, Ích kỷ

   [5] Thánh Nổ Banh Xác
      Bạn thích khoe khoang, phóng đại sự thật. Bớt nổ lại thì mọi người sẽ yêu quý bạn hơn. Hôm nay, hãy im lặng lắng nghe người khác nói!
      traits: Hay khoe khoang, Nổ banh xác, Tự cao

   [6] Số hưởng Cấp Độ Max
      Bạn luôn gặp may mắn trong cuộc sống. Ăn ở có đức nên được trời thương. Hãy chia sẻ may mắn của mình với người khác! Hôm nay, hãy mời bạn bè đi ăn!
      traits: May mắn, Tốt bụng, Hạnh phúc

   [7] Trùm Cuối Phản Diện
      Bạn đầy tham vọng và sẵn sàng làm mọi thứ để đạt được mục tiêu. Đừng đi quá giới hạn, kẻo hối hận không kịp! Hôm nay, hãy làm một việc tốt!
      traits: Tham vọng, Xảo quyệt, Tàn nhẫn

════════════════════════════════════════
39. Bói Tarot: Xem vận mệnh 'cà khịa' kiểu Chợ Lớn!
   id: e990ba12-0808-4da6-b5cf-ffd5a41593b3
   category: Fortune | type: binary_5q
   desc: Bà Hai bói dạo Chợ Lớn phán: 'Mấy đứa không nạp tiền, đừng hòng biết tương lai!'

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Lá bài đầu tiên bốc được là 'The Fool' ngược. Phản ứng đầu tiên của bạn?
      A) 'Thôi xong, đời tôi toang rồi!' (lên Google search gấp)
      B) 'Kệ mịa nó, chắc tại mình xui thôi' (lướt TikTok tiếp)

   Q2. Bói xong, Bà Hai phán: 'Số cô năm nay phải cẩn thận tiểu nhân!'. Bạn nghĩ?
      A) 'Chắc con bé bán trà sữa đầu ngõ' (liệt kê danh sách nghi phạm)
      B) 'Ai thèm quan tâm, mình sống tốt là được' (tự tin thái quá)

   Q3. Bốc thêm lá 'Death'. Bà Hai cười khẩy: 'Chuẩn bị tinh thần đi!' Bạn làm gì?
      A) Đi chùa cầu an, mua vòng phong thủy các kiểu
      B) Đi ăn lẩu bò 300k giải sầu, đời là phải hưởng thụ

   Q4. Đi bói xong, thấy Bà Hai lên live stream bán bùa hộ mệnh. Bạn?
      A) Chửi thầm 'Đm con này lừa đảo', block luôn
      B) Tò mò vào xem, biết đâu lại có deal hời

   Q5. Kết quả bói không như ý, bạn sẽ?
      A) Bực mình, đi tìm thầy khác 'gỡ' lại
      B) Tự nhủ 'Bói vui thôi mà', rồi quên luôn

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh 'tự kỷ'
      Mấy đứa sống trong thế giới riêng, ai nói gì cũng kệ. Nhưng mà này, lâu lâu ra ngoài hít thở không khí đi nha! Bùa hộ mệnh cho mấy đứa là... cục gạch lót đường.
      traits: Khép kín, Tự tin thái quá, Ích kỷ

   [1] Thanh niên 'cứng'
      Bói toán chỉ là trò con nít. Mấy đứa tự tin vào bản thân, không tin vào vận may. Nhưng mà này, đôi khi cũng nên mềm dẻo một chút nha! Bùa hộ mệnh của mấy đứa là... cái bật lửa.
      traits: Mạnh mẽ, Bướng bỉnh, Không tin ai

   [2] Dân 'sống ảo'
      Bói toán chỉ là cái cớ để sống ảo thôi. Check-in các kiểu, khoe lên mạng xã hội. Thực tế thì... thôi không dám nói. Bùa hộ mệnh của mấy đứa là... cục pin dự phòng.
      traits: Thích khoe mẽ, Sống hời hợt, Nghiện mạng xã hội

   [3] Người 'bình thường'
      Bói toán cho vui thôi mà. Mấy đứa không quá tin, cũng không quá khinh. Sống đơn giản, không drama. Bùa hộ mệnh của mấy đứa là... cái ly trà đá.
      traits: Bình tĩnh, Thực tế, Không nổi bật

   [4] Chuyên gia 'drama'
      Cái gì cũng làm quá lên. Bói ra lá xấu là khóc lóc, bói ra lá tốt thì khoe khắp xóm. Bớt bớt lại đi má! Bùa hộ mệnh của mấy đứa là... cái khẩu trang y tế.
      traits: Lo lắng, Thích thể hiện, Dễ bị ảnh hưởng

   [5] Con chiên 'ngoan đạo'
      Cái gì cũng tin sái cổ. Bói toán, phong thủy, bùa ngải... cái gì cũng chơi. Coi chừng bị lừa đó má! Bùa hộ mệnh của mấy đứa là... quyển kinh Phật.
      traits: Tin người, Dễ bị dụ, Mê tín

   [6] Thánh 'mõm'
      Mồm thì bảo không tin, nhưng trong lòng thì lo sốt vó. Bói ra cái gì cũng đem ra bàn tán, nhưng không bao giờ hành động. Bùa hộ mệnh của mấy đứa là... cuộn băng keo.
      traits: Nói nhiều, Sợ hãi, Thiếu quyết đoán

   [7] Số nhọ 'vô đối'
      Bói đâu trúng đó, toàn ra điềm gở. Mấy đứa số nhọ từ trong trứng rồi. Nhưng mà này, đừng buồn, rồi mọi chuyện sẽ qua thôi! Bùa hộ mệnh của mấy đứa là... tờ vé số (biết đâu trúng).
      traits: Xui xẻo, Bi quan, Hay gặp chuyện không may

════════════════════════════════════════
40. Bói Tarot 'Cà Khịa': Đoán Vận Mệnh Qua Lăng Kính Chợ Lớn!
   id: c343563f-7704-4e2b-ad02-b668dd1e5a80
   category: Fortune | type: binary_5q
   desc: Đừng tưởng bói Tarot là 'màu hường'! Bà đây phán toàn 'cà khịa', nghe xong chỉ muốn 'táng' cho phát! Nhưng...chuẩn đét đó con!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Rút được lá 'The Tower' ngược. Phản ứng đầu tiên của bạn là?
      A) 'Thôi xong, toang rồi!' Lên chùa cầu an liền.
      B) 'Kệ mẹ nó!' Đi nhậu xả xui liền.

   Q2. Lá 'Death' xuất hiện. Bạn nghĩ đến điều gì?
      A) Chắc chắn có ai đó 'đi' sớm...
      B) Ờ, thì...thay đổi thôi mà!

   Q3. Bốc được lá 'The Devil'. Bạn tự nhủ?
      A) Ma quỷ ám ảnh! Phải đi lễ giải hạn gấp!
      B) Kệ! Cứ 'enjoy cái moment' đã!

   Q4. Đi xem bói Tarot dạo ở công viên 30/4, bà thầy bói phán 'Số cô năm nay đen như chó mực!' Bạn sẽ?
      A) Khóc ròng, xin bà thầy 'giải bùa' dùm.
      B) Cười khẩy, 'Ai thèm tin!'. Đi ăn kem Tràng Tiền cho đời tươi.

   Q5. Thấy đứa bạn thân khoe bói Tarot trúng phóc, bạn sẽ?
      A) Ghen tị, năn nỉ nó dẫn đi xem bằng được.
      B) Tặc lưỡi, 'Xạo ke!'. Chắc nó hên thôi.

   --- Kết quả ---
   [0] 'Thánh Nhát Gan' Chợ Lớn
      Con thuộc dạng 'gặp chuyện là xỉu'. Thấy lá bài xấu là hồn bay phách lạc, chỉ giỏi trốn tránh. Nhưng mà...nhờ vậy mà con sống lâu đó! Bùa hộ mệnh: cục gạch vỡ.
      traits: Sợ sệt, Dễ tin người, Hay lo lắng

   [1] 'Tắc Kè Hoa' 3 Phải
      Con gió chiều nào che chiều đó. Thấy ai bói hay thì bu theo, gặp bài xấu thì chối đây đẩy. Cơ mà...nhờ vậy mà con sống sót qua mọi drama! Bùa hộ mệnh: cái nắp chai bia.
      traits: Ba phải, Dễ thay đổi, Thiếu chính kiến

   [2] 'Ngựa Non Háu Đá' Quận 1
      Con bốc đồng, thích thể hiện. Thấy bài Tarot hay hay là phán như đúng rồi, ai cản cũng không nghe. Nhưng mà...nhờ vậy mà con có nhiều 'kỷ niệm nhớ đời'! Bùa hộ mệnh: tờ vé số rách.
      traits: Bốc đồng, Hiếu thắng, Nóng nảy

   [3] 'Thánh Lầy' Bến Thành
      Con sống kiểu 'đời là bể khổ, bơi không lại thì lặn'. Thấy bài xấu cũng cười hề hề cho qua chuyện. Nhưng mà...nhờ vậy mà con sống vui vẻ hơn người ta! Bùa hộ mệnh: cọng rau muống.
      traits: Lầy lội, Vô tư, Hay cười

   [4] 'Drama Queen' Thảo Điền
      Con sống ảo tung chảo, thấy bài Tarot xấu là làm lố lên cho cả xóm biết. Cơ mà...nhờ vậy mà con được nhiều người quan tâm! Bùa hộ mệnh: cái ly trà tắc.
      traits: Sống ảo, Thích gây sự chú ý, Hay than vãn

   [5] 'Dân Chơi Hệ Tâm Linh' Phú Nhuận
      Con nửa tin nửa ngờ, thấy bài Tarot hay thì share rần rần, gặp bài xấu thì âm thầm đi giải hạn. Cơ mà...nhờ vậy mà con cân bằng được cuộc sống! Bùa hộ mệnh: cục pin điện thoại.
      traits: Tò mò, Dễ bị ảnh hưởng, Cẩn trọng

   [6] 'Triết Gia Đường Phố' Quận 3
      Con suy nghĩ sâu xa, thấy bài Tarot xấu là ngồi ngẫm nghĩ cả ngày. Cơ mà...nhờ vậy mà con hiểu được nhiều điều về bản thân! Bùa hộ mệnh: cái muỗng ăn phở.
      traits: Sâu sắc, Hay suy tư, Khó hiểu

   [7] 'Thánh Bướng' Chợ Cũ
      Con cứng đầu, thấy bài Tarot xấu là cãi tay đôi với bà thầy bói. Cơ mà...nhờ vậy mà con luôn bảo vệ được chính kiến của mình! Bùa hộ mệnh: miếng bánh mì.
      traits: Bướng bỉnh, Khó bảo, Tự tin

════════════════════════════════════════
41. Bạn là 'con nghiện' trend TikTok hệ nào ở Sài Gòn?
   id: 5b3979ca-ffb7-44ef-9961-3ca047939419
   category: Trendy | type: binary_5q
   desc: Đu trend nhanh như chớp, nhưng liệu bạn có thực sự 'hợp gu' với giới trẻ Sài Gòn? Test ngay để biết bạn thuộc team 'tóp tóp' nào!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Cuối tuần, bỗng dưng 'trúng mánh' được free voucher buffet lẩu Haidilao, chiến thôi?
      A) Alo đứa bạn thân, 'quẩy' banh nóc Haidilao, ngại gì tầm này!
      B) Check review kỹ càng, xem có món mới lạ nào không rồi mới book lịch...

   Q2. Thấy cái filter 'biến hình' trên TikTok đang hot rần rần, bạn sẽ...
      A) Kệ, mình là mình cứ sống thật với 'visual' hiện tại thôi!
      B) Bắt trend ngay và luôn, xem mình 'biến hình' có lọt top trending không!

   Q3. Đi ngang qua quán trà chanh 'xịn xò' mới mở ở phố đi bộ Nguyễn Huệ, bạn...
      A) Thôi, trà chanh vỉa hè 'chân ái' vẫn là nhất!
      B) Phải check-in liền tay, biết đâu lại có ảnh 'triệu like'!

   Q4. Vừa lướt thấy clip review quán bánh tráng trộn 'bí mật' trong hẻm, bạn nghĩ...
      A) Bánh tráng trộn thì chỗ nào mà chả giống nhau?
      B) Note lại địa chỉ, mai phải đi 'oanh tạc' ngay!

   Q5. Nghe tin có lễ hội âm nhạc 'chất lừ' ở Quận 2, bạn...
      A) Nhạc nhẽo 'xập xình' không phải gu của mình...
      B) Lên đồ 'cháy phố', quẩy hết mình cùng 'đồng bọn'!

   --- Kết quả ---
   [0] 'Ẩn sĩ' TikTok
      Bạn sống chậm hơn một nhịp so với thế giới 'tóp tóp'. Không phải là bạn 'tụt hậu', mà là bạn có gu riêng, không chạy theo số đông. Một chút 'vintage', một chút 'hoài cổ', bạn là 'của hiếm' giữa Sài Gòn náo nhiệt!
      traits: Gu riêng, Sống chậm, Không thích ồn ào

   [1] Thánh 'hóng hớt' nửa mùa
      Bạn có 'máu' trend, nhưng chỉ 'hóng hớt' chứ không 'đu' tới bến. Thích khám phá cái mới, nhưng vẫn giữ 'chất' riêng. Kiểu như 'flex' nhẹ nhàng: 'À, cái này tao biết rồi!'
      traits: Thích cái mới, Vẫn giữ chất riêng, Flex nhẹ nhàng

   [2] Con chiên ngoan đạo của TikTok
      Bạn 'nghiện' TikTok hơn cả 'người yêu'. Trend nào cũng 'đu', filter nào cũng thử. Sống hết mình với đam mê 'tóp tóp', ai nói gì mặc kệ. Miễn vui là được!
      traits: Nghiện TikTok, Sống hết mình, Mặc kệ đời

   [3] Trendsetter 'tập sự'
      Bạn có tố chất 'dẫn đầu', nhưng chưa đủ 'máu' để 'cháy' hết mình. Thích tạo ra cái mới, nhưng vẫn 'e dè' sợ bị 'ném đá'. Cứ tự tin lên, bạn sẽ là 'ngôi sao' TikTok!
      traits: Có tố chất, Còn e dè, Cần tự tin

   [4] Dân 'đu đưa' chuyên nghiệp
      Bạn là 'linh hồn' của mọi cuộc vui. Trend nào có bạn là 'auto' hot. Sẵn sàng 'bung xõa', không ngại 'lố'. Bạn sinh ra để 'quẩy' cùng TikTok!
      traits: Linh hồn của cuộc vui, Sẵn sàng bung xõa, Sinh ra để quẩy

   [5] Thánh 'biến hóa' khôn lường
      Bạn có khả năng 'biến hóa' tài tình theo mọi trend. Hôm nay 'bánh bèo', mai 'cool ngầu'. Khả năng thích ứng của bạn khiến ai cũng phải 'trầm trồ'!
      traits: Khả năng biến hóa, Thích ứng nhanh, Gây trầm trồ

   [6] Trendsetter 'gạo cội'
      Bạn không chỉ 'đu' trend, mà còn 'tạo' ra trend. Gu thẩm mỹ 'đỉnh của chóp', khả năng sáng tạo 'vô biên'. Bạn là 'thần tượng' của giới trẻ Sài Gòn!
      traits: Tạo ra trend, Gu thẩm mỹ đỉnh, Thần tượng giới trẻ

   [7] Ông/Bà hoàng TikTok
      Bạn là 'trùm cuối' của thế giới 'tóp tóp'. Mọi trend đều nằm trong tầm tay bạn. Quyền lực 'ngầm' của bạn khiến ai cũng phải 'nể phục'. Bạn là 'huyền thoại' của TikTok Sài Gòn!
      traits: Trùm cuối, Quyền lực ngầm, Huyền thoại TikTok

════════════════════════════════════════
42. Bói Tarot Online: Đoán Vận Mệnh 'Cà Khịa' Cùng Bà Thầy Chợ Lớn
   id: 45ca7eae-a08e-4d33-a4eb-22d5100053ce
   category: Fortune | type: binary_5q
   desc: Chào mừng đến với quầy bói dạo của bà thầy Hai Lúa! Chọn lá bài, nghe 'chửi', nhận lộc lá. Nhớ lì xì nha con!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Khách dí dỏm hỏi 'Bà thầy ơi, khi nào con giàu?'. Mặt mày tươi rói, bà phán một câu xanh rờn...
      A) 'Khi nào con... trúng số!' (cười khẩy)
      B) 'Khi nào con... chịu khó làm ăn!' (lườm nguýt)

   Q2. Có thằng GrabBike đòi bói quẻ tình duyên. Mày nhìn nó từ đầu đến chân rồi phán:
      A) 'Tướng này ế bền vững, khỏi cần bói!'
      B) 'Số con đào hoa, nhưng toàn hoa dại!'

   Q3. Con nhỏ kia khoe mới mua iPhone 15 Pro Max. Mày lẩm bẩm 'Chắc chắn trả góp'. Xong hỏi nó:
      A) 'Điện thoại xịn vậy, chụp hình có đẹp không?' (thật lòng)
      B) 'Tháng trả góp nhiêu đó con? Chắc ăn mì tôm trừ cơm?' (cà khịa)

   Q4. Thằng kia than thở 'Con muốn bỏ việc quá bà thầy ơi!'. Mày ngáp ngắn ngáp dài:
      A) 'Nghỉ đi con, cho tụi nó thiếu người!'
      B) 'Ráng đi con, còn tiền trả Grab!'

   Q5. Khách hỏi 'Hôm nay con nên mặc gì?'. Mày ngó tủ đồ nó rồi bảo:
      A) 'Mặc gì cũng được, miễn đừng quên mặc... áo!'
      B) 'Mặc đồ vía của con đi, lỡ đâu hốt bạc!'

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh Nhây Chợ Lớn
      Mày là trùm nhây, thánh lầy của Chợ Lớn! Sống trên đời cốt là vui vẻ, ai nói gì kệ cha nó. Nhưng mà bớt nhây lại nha con, coi chừng bị đánh đó! Bùa hộ mệnh: miếng khô bò.
      traits: Vui vẻ, Lầy lội, Vô tư

   [1] Ninja Cà Khịa
      Mày thuộc dạng 'khẩu xà tâm phật', miệng thì chửi mà bụng thì thương. Ai nghe mày nói cũng muốn 'táng' cho một phát, nhưng ngẫm lại thấy cũng đúng. Bớt 'khịa' lại nha con, không ai dám chơi với mày đâu! Bùa hộ mệnh: chai dầu gió.
      traits: Khẩu xà tâm phật, Thẳng thắn, Hay cà khịa

   [2] Thánh Lươn Lẹo
      Mày thuộc dạng 'gió chiều nào che chiều nấy', lươn lẹo thấy ớn! Ai nói gì cũng gật đầu, nhưng sau lưng thì 'tám' banh nóc. Sống thật với lòng mình đi con, đừng để người ta ghét bỏ! Bùa hộ mệnh: cái cân.
      traits: Lươn lẹo, Khéo léo, Nịnh hót

   [3] Bà Tám Xóm
      Mày là 'bà tám' chính hiệu, chuyện gì cũng biết, chuyện gì cũng 'tám'. Từ chuyện con chó nhà hàng xóm đẻ đến chuyện ông chủ tịch phường ngoại tình, mày đều nắm rõ như lòng bàn tay. Bớt 'tám' lại nha con, coi chừng bị kiện đó! Bùa hộ mệnh: cái radio.
      traits: Nhiều chuyện, Hoạt ngôn, Thích 'tám'

   [4] Thánh 'Ế' Bền Vững
      Nhìn mày là biết 'ế' bền vững rồi! Không phải mày xấu, mà là do mày 'kén cá chọn canh' quá đó thôi. Hạ tiêu chuẩn xuống đi con, không thì ở giá tới già đó! Bùa hộ mệnh: cây xương rồng.
      traits: Ế bền vững, Kén chọn, Cô đơn

   [5] Con Nghiện 'Sống Ảo'
      Mày là con nghiện 'sống ảo' chính hiệu! Lúc nào cũng kè kè cái điện thoại, chụp hình 'check-in' các kiểu. Sống thật với lòng mình đi con, đừng để cái 'ảo' nó che mắt! Bùa hộ mệnh: cục pin dự phòng.
      traits: Sống ảo, Nghiện mạng xã hội, Thích khoe mẽ

   [6] Chuyên Gia 'Drama'
      Cuộc đời mày là một bộ phim 'drama' dài tập! Lúc nào cũng có chuyện để kể, lúc nào cũng có người để 'hóng'. Bớt tạo 'drama' lại nha con, sống vậy mệt lắm! Bùa hộ mệnh: cái remote.
      traits: Hay gây chuyện, Thích 'drama', Sống phức tạp

   [7] Thánh 'Lười' Vô Đối
      Mày là thánh 'lười' chính hiệu! Việc gì cũng 'đùn đẩy' cho người khác, tới giờ ăn thì nhanh như chớp. Chăm chỉ lên đi con, không thì tới già vẫn 'ăn bám' đó! Bùa hộ mệnh: cái gối.
      traits: Lười biếng, Ích kỷ, Hay trì hoãn

════════════════════════════════════════
43. Kiếp trước bạn là ai? | Bạn là ai trong kiếp trước?
   id: d2bd0505-cef6-4259-993d-d8ac0560d6bb
   category: Personality | type: binary_5q
   desc: Khám phá bí mật về quá khứ của bạn. Bài kiểm tra này sẽ tiết lộ bạn là ai trong kiếp trước! | Khám phá những bí mật về cuộc sống trước đây của bạn. Bài kiểm tra này sẽ tiết lộ bạn là ai trong cuộc sống trước đây!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Bạn đang đi dạo trên phố đi bộ Nguyễn Huệ, bỗng có một bà lão ăn xin chìa tay xin bạn. Bạn sẽ làm gì? 
      A) Lờ đi và bước tiếp, mình còn phải đi 'đu đưa' với đám bạn nữa.
      B) Dừng lại, lục ví xem còn bao nhiêu cho hết. 'Của đi thay người' mà.

   Q2. Bạn đang xếp hàng mua bánh mì Huỳnh Hoa, bỗng có một 'anh tây' chen ngang. Phản ứng của bạn?
      A) Tặc lưỡi, kệ. Coi như làm phúc. Bánh mì có thiếu gì đâu.
      B) Chặn lại ngay! 'Excuse me, sir! Line up, please!' (Mặc dù tiếng Anh hơi 'cùi').

   Q3. Bạn lỡ tay làm vỡ chiếc ly 'con gà' yêu quý của mẹ. Bạn sẽ...?
      A) Âm thầm dọn dẹp, phi tang chứng cứ. Coi như không có gì xảy ra.
      B) Thành thật khai báo và xin lỗi rối rít. Sẵn sàng chịu mọi hình phạt.

   Q4. Bạn phát hiện ra crush của mình 'follow' toàn gái xinh trên Instagram. Cảm xúc của bạn?
      A) Kệ đi. Ai mà chẳng có quyền 'follow' những gì mình thích.
      B) Âm thầm 'unfollow' crush, block hết mấy đứa con gái kia. Cho bõ ghét!

   Q5. Bạn được mời đi ăn buffet hải sản ở một nhà hàng sang trọng. Bạn sẽ...?
      A) Ăn vừa đủ, giữ hình tượng 'thanh lịch'.
      B) Ăn 'sập' nhà hàng, quyết tâm 'gỡ vốn'.

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh 'nhạt nhẽo' | Thánh 'nhạt nhẽo'
      Kiếp trước bạn là một viên đá cuội vô tri vô giác ven đường. Cuộc đời bạn trôi qua một cách bình lặng, không có gì nổi bật. Nhưng đừng buồn, ít ra bạn cũng không gây hại cho ai. Hãy sống một cuộc đời ý nghĩa hơn ở kiếp này nhé! | Trong cuộc sống trước đây, bạn là một viên đá cuội vô tri vô giác bên đường. Cuộc đời bạn trôi qua một cách bình lặng, không có gì nổi bật. Nhưng đừng buồn, ít nhất bạn cũng không gây hại cho ai. Hãy sống một cuộc đời ý nghĩa hơn trong cuộc sống này nhé!
      traits: Hiền lành, Nhạt nhẽo, Vô hại

   [1] Chuyên gia 'drama' | Chuyên gia 'drama'
      Kiếp trước bạn là một con gà mái đẻ trứng trong một trang trại nhỏ. Cuộc sống của bạn đầy rẫy những drama: bị cáo buộc đẻ trứng ít, bị tranh giành thức ăn, bị mèo rình mò... Nhưng bạn vẫn sống sót và trở thành một 'drama queen' chính hiệu. | Trong cuộc sống trước đây, bạn là một con gà mái đẻ trứng trong một trang trại nhỏ. Cuộc sống của bạn đầy rẫy những drama: bị cáo buộc đẻ trứng ít, bị tranh giành thức ăn, bị mèo rình mò... Nhưng bạn vẫn sống sót và trở thành một 'drama queen' chính hiệu.
      traits: Kịch tính, Nhiều chuyện, Sống dai

   [2] Thánh 'lươn lẹo' | Thánh 'lươn lẹo'
      Kiếp trước bạn là một con lươn sống trong một cái ao tù. Bạn rất giỏi trốn tránh và lừa lọc. Bạn có thể luồn lách qua mọi khó khăn và sống sót một cách ngoạn mục. Nhưng hãy cẩn thận, 'cây kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra' đó! | Trong cuộc sống trước đây, bạn là một con lươn sống trong một cái ao tù. Bạn rất giỏi trốn tránh và lừa lọc. Bạn có thể luồn lách qua mọi khó khăn và sống sót một cách ngoạn mục. Nhưng hãy cẩn thận, 'cây kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra' đó!
      traits: Khôn lỏi, Gian xảo, Sống dai

   [3] Siêu sao 'tạp kỹ' | Siêu sao 'tạp kỹ'
      Kiếp trước bạn là một nghệ sĩ xiếc tài ba. Bạn có thể làm mọi thứ: tung hứng, đi dây, nuốt lửa... Bạn luôn mang đến niềm vui cho mọi người. Nhưng đằng sau ánh đèn sân khấu, bạn cũng có những nỗi cô đơn riêng. | Trong cuộc sống trước đây, bạn là một nghệ sĩ xiếc tài ba. Bạn có thể làm mọi thứ: tung hứng, đi dây, nuốt lửa... Bạn luôn mang đến niềm vui cho mọi người. Nhưng đằng sau ánh đèn sân khấu, bạn cũng có những nỗi cô đơn riêng.
      traits: Đa tài, Vui vẻ, Cô đơn

   [4] Trùm 'từ thiện' | Trùm 'từ thiện'
      Kiếp trước bạn là một nhà hảo tâm giàu có. Bạn luôn sẵn sàng giúp đỡ những người nghèo khó. Bạn đã xây dựng trường học, bệnh viện, cầu đường... Bạn là một người hùng thực sự. Nhưng đôi khi, bạn cũng bị lợi dụng bởi những kẻ xấu. | Trong cuộc sống trước đây, bạn là một nhà hảo tâm giàu có. Bạn luôn sẵn sàng giúp đỡ những người nghèo khó. Bạn đã xây dựng trường học, bệnh viện, cầu đường... Bạn là một người hùng thực sự. Nhưng đôi khi, bạn cũng bị lợi dụng bởi những kẻ xấu.
      traits: Hào phóng, Nhân ái, Dễ bị lợi dụng

   [5] Thánh 'báo thủ' | Thánh 'báo thủ'
      Kiếp trước bạn là một đứa con bất hiếu. Bạn luôn làm trái ý cha mẹ. Bạn chỉ biết đến bản thân mình. Bạn đã gây ra rất nhiều đau khổ cho gia đình. Hãy sửa chữa lỗi lầm của mình ở kiếp này nhé! | Trong cuộc sống trước đây, bạn là một đứa con bất hiếu. Bạn luôn làm trái ý cha mẹ. Bạn chỉ biết đến bản thân mình. Bạn đã gây ra rất nhiều đau khổ cho gia đình. Hãy sửa chữa lỗi lầm của mình trong cuộc sống này nhé!
      traits: Ích kỷ, Bất hiếu, Hối hận

   [6] Ninja 'online' | Ninja 'online'
      Kiếp trước bạn là một hacker siêu hạng. Bạn có thể xâm nhập vào mọi hệ thống máy tính. Bạn đã đánh cắp thông tin, phá hoại dữ liệu... Bạn là một tội phạm nguy hiểm. Nhưng bạn cũng rất thông minh và tài năng. Hãy sử dụng tài năng của mình vào những việc tốt đẹp hơn nhé! | Trong cuộc sống trước đây, bạn là một hacker siêu hạng. Bạn có thể xâm nhập vào mọi hệ thống máy tính. Bạn đã đánh cắp thông tin, phá hoại dữ liệu... Bạn là một tội phạm nguy hiểm. Nhưng bạn cũng rất thông minh và tài năng. Hãy sử dụng tài năng của mình vào những việc tốt đẹp hơn nhé!
      traits: Thông minh, Tài năng, Nguy hiểm

   [7] Trùm 'ăn chơi' | Trùm 'ăn chơi'
      Kiếp trước bạn là một dân chơi thứ thiệt. Bạn luôn sống hết mình cho hiện tại. Bạn không quan tâm đến ngày mai. Bạn đã trải qua rất nhiều cuộc vui và phiêu lưu. Nhưng cuối cùng, bạn cũng cảm thấy mệt mỏi và trống rỗng. Hãy tìm kiếm một ý nghĩa sâu sắc hơn cho cuộc sống của mình nhé! | Trong cuộc sống trước đây, bạn là một dân chơi thứ thiệt. Bạn luôn sống hết mình cho hiện tại. Bạn không quan tâm đến ngày mai. Bạn đã trải qua rất nhiều cuộc vui và phiêu lưu. Nhưng cuối cùng, bạn cũng cảm thấy mệt mỏi và trống rỗng. Hãy tìm kiếm một ý nghĩa sâu sắc hơn cho cuộc sống của mình nhé!
      traits: Vui vẻ, Phiêu lưu, Trống rỗng

════════════════════════════════════════
44. Sống sót ở Sài Gòn: Bạn thuộc 'hệ' nào?
   id: ba8f4c66-c7a6-4aed-8ead-03e0989a275b
   category: Trendy | type: binary_5q
   desc: Bạn nghĩ mình là 'dân Sài Gòn'? Làm bài quiz này để xem bạn thực sự 'rành' thành phố này đến đâu nhé! (Nhớ là đừng 'chém gió' nha 😉)

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Bạn đang ở Bến Thành, một người lạ mặt đến hỏi đường đi 'Dinh Độc Lập'. Bạn sẽ chỉ đường như thế nào?
      A) Chỉ đường một cách chi tiết, cẩn thận, kèm theo các địa điểm nổi tiếng gần đó (như một hướng dẫn viên du lịch chuyên nghiệp).
      B) Chỉ đại một hướng (miễn sao không phải hướng ngược lại), kèm theo câu 'Đi thẳng rồi hỏi người khác nha!' (tiết kiệm thời gian là vàng).

   Q2. Bạn đang đi GrabBike trên đường Nguyễn Thị Minh Khai, giờ cao điểm. Đường kẹt cứng. Anh tài xế Grab đề nghị đi 'lách' vỉa hè. Bạn sẽ...
      A) Nhắc nhở anh tài xế đi đúng luật, dù có trễ giờ cũng không sao (an toàn là trên hết!).
      B) Gật đầu lia lịa, thậm chí còn hối thúc anh tài xế 'lách' nhanh hơn (miễn sao tới nơi đúng giờ!).

   Q3. Bạn vào một quán cơm tấm lề đường. Cô chủ quán mang ra một dĩa cơm sườn 'không manh vải che thân' (chỉ có cơm và sườn). Bạn sẽ...
      A) Nhẹ nhàng nhắc cô chủ quán mang thêm đồ chua, mỡ hành, bì... (ăn cơm tấm mà thiếu topping thì còn gì là thú vị!).
      B) Ăn ngon lành như chưa có gì xảy ra (dù sao thì sườn cũng ngon mà!).

   Q4. Bạn đang đi bộ trên đường Đồng Khởi thì bị một người bán vé số mời mua. Bạn sẽ...
      A) Lịch sự từ chối và mỉm cười (dù biết rằng họ đang rất cần sự giúp đỡ).
      B) Mua ủng hộ một vài tờ (biết đâu tối nay trúng độc đắc!).

   Q5. Bạn được mời đi đám cưới ở một con hẻm 'siêu cấp VIP' (nhỏ và ngoằn ngoèo). Bạn sẽ...
      A) Đi taxi hoặc GrabCar đến đầu hẻm rồi đi bộ vào (vừa an toàn vừa lịch sự).
      B) Quyết tâm 'cân' chiếc hẻm đó bằng xe máy (đã là dân Sài Gòn thì không ngán hẻm nào!).

   --- Kết quả ---
   [0] Khách du lịch 'lạc trôi'
      Bạn vẫn còn 'non' và dễ bị 'chặt chém' ở Sài Gòn lắm! Cần trang bị thêm kiến thức về văn hóa, giá cả, và các 'chiêu trò' của dân địa phương. Đừng lo, ai rồi cũng phải trải qua giai đoạn này thôi. Cứ từ từ mà 'thấm' nhé! (Nhớ là đừng tin vào Google Maps quá nhiều nha!).
      traits: Ngây thơ, Dễ tin người, Hay bị lạc đường

   [1] Dân 'tỉnh lẻ' lên phố
      Bạn đã bắt đầu hòa nhập vào cuộc sống ở Sài Gòn, nhưng vẫn còn một chút 'quê mùa' trong cách hành xử. Đừng ngại thử những điều mới lạ, khám phá những quán ăn 'bí mật', và học cách 'đi đường tắt' để tiết kiệm thời gian. Sài Gòn không dành cho những người 'nhút nhát' đâu!
      traits: Hiền lành, Chăm chỉ, Hay ngại ngùng

   [2] Tây 'balo' phiên bản Việt
      Bạn thích khám phá Sài Gòn theo cách riêng của mình, không ngại thử những điều 'điên rồ', và luôn tìm kiếm những trải nghiệm 'độc nhất vô nhị'. Tuy nhiên, đôi khi bạn hơi 'lạc lõng' và khó hòa nhập với cộng đồng. Hãy cởi mở hơn và học cách 'sống chậm' để cảm nhận Sài Gòn một cách trọn vẹn.
      traits: Tự do, Phóng khoáng, Thích khám phá

   [3] Dân 'gốc' Sài Gòn 'xịn'
      Bạn là một phần không thể thiếu của Sài Gòn! Bạn hiểu rõ từng con hẻm, từng quán ăn, và từng 'tật xấu' của thành phố này. Bạn yêu Sài Gòn theo cách riêng của mình, không cần phải phô trương hay chứng tỏ với ai cả. Hãy tiếp tục lan tỏa tình yêu đó đến mọi người xung quanh nhé!
      traits: Hào sảng, Thẳng thắn, Yêu Sài Gòn

   [4] 'Ninja Lead' tập sự
      Bạn có tố chất của một 'Ninja Lead' thứ thiệt! Bạn lái xe 'lụa' như diễn viên đóng thế, không ngại vượt đèn đỏ, lấn làn, hay 'nẹt pô' inh ỏi. Tuy nhiên, hãy cẩn thận kẻo 'ăn' biên bản nhé! Sài Gòn không thiếu những 'anh hùng xa lộ' đâu!
      traits: Táo bạo, Liều lĩnh, Thích tốc độ

   [5] Thánh 'chém gió' Sài Gòn
      Bạn có khả năng 'chém gió' thần sầu, có thể biến những câu chuyện bình thường thành những 'drama' ly kỳ hấp dẫn. Bạn là 'linh hồn' của mọi cuộc vui, luôn mang đến tiếng cười cho mọi người xung quanh. Tuy nhiên, đừng 'chém' quá đà kẻo bị 'ném đá' nhé!
      traits: Hài hước, Duyên dáng, Thích kể chuyện

   [6] Trùm 'ăn chơi' Sài Gòn
      Bạn biết mọi quán bar, club, và tụ điểm ăn chơi 'hot' nhất ở Sài Gòn. Bạn có một danh sách dài những người bạn 'cùng chí hướng', và luôn sẵn sàng 'quẩy' hết mình mỗi khi có dịp. Tuy nhiên, đừng quên giữ gìn sức khỏe và 'về nhà' trước khi trời sáng nhé!
      traits: Sành điệu, Năng động, Thích tiệc tùng

   [7] Ông/Bà 'trùm' Sài Gòn
      Bạn là 'bậc thầy' về Sài Gòn! Bạn biết mọi ngóc ngách, mọi bí mật, và mọi 'luật ngầm' của thành phố này. Bạn có một mạng lưới quan hệ rộng lớn, và có thể giải quyết mọi vấn đề một cách dễ dàng. Bạn là người mà ai cũng muốn kết bạn và nhờ giúp đỡ. Hãy tiếp tục phát huy 'uy lực' của mình nhé!
      traits: Thông thái, Quyền lực, Có tầm ảnh hưởng

════════════════════════════════════════
45. Gọi món gì tối nay? Trắc nghiệm khẩu vị 'cà khịa' phiên bản Sài Gòn!
   id: 1551f08b-16b6-4f8c-b701-e3047366401d
   category: Trendy | type: binary_5q
   desc: Đói bụng mà lười suy nghĩ? Để Delivery_King 'phán' cho bạn món tủ hợp gu nhất đêm nay. Nhớ là đừng trách nếu tăng cân nha!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Tối nay trời mưa tầm tã, mở app thấy shipper 'delay' 30 phút. Bụng réo ầm ĩ, bạn sẽ...
      A) Tự nấu mì gói 'cứu đói'. Thêm quả trứng là 'healthy' liền!
      B) Chấp nhận 'delay', cắn răng chờ shipper mang 'cơm tấm sườn bì' tới. Đã thèm là phải ăn!

   Q2. Ví tiền 'mỏng dính' cuối tháng, nhưng cơn thèm 'ốc' trỗi dậy. Bạn sẽ làm gì?
      A) Ngậm ngùi lướt food review, tự nhủ 'tháng sau ăn bù'...
      B) Tìm quán ốc 'vỉa hè' giá 'sinh viên', chấp nhận 'đau bụng' ngày mai!

   Q3. Team 'văn phòng' rủ đi 'ăn nhậu' sau giờ làm. Bạn đang 'diet' nhưng thèm 'bia lạnh', bạn sẽ...
      A) Từ chối khéo, về nhà 'eat clean' với salad ức gà. Quyết tâm giữ dáng!
      B) 'Quẩy' hết mình! Mai tính sau, đời còn dài, dáng còn 'fake' được!

   Q4. Bạn 'ghiền' trà sữa 'full topping'? Chọn loại nào để 'uống cho đã'?
      A) Trà sữa 'ít đường', thêm trân châu trắng cho 'đỡ tội lỗi'...
      B) Trà sữa 'đường đá full', thêm đủ loại topping 'bá cháy bọ chét'!

   Q5. Xem phim khuya đói bụng, bạn sẽ 'order' món gì?
      A) Gỏi cuốn thanh đạm, ăn không lo 'eo thon'!
      B) Pizza phô mai 'ngập mặt', ăn cho 'phê' cái nư!

   --- Kết quả ---
   [0] 'Thánh Eat Clean' phiên bản 'lươn lẹo'
      Bạn luôn miệng 'diet' nhưng thực chất là 'thèm thuồng' trong lòng. Salad ức gà chỉ là 'bình phong' che giấu tâm hồn 'ăn uống vô độ'. Tối nay 'bung xõa' đi, mai 'tập bù'!
      traits: Giả tạo, Thèm thuồng, Lươn lẹo

   [1] 'Ẩm Thực Gia' đường phố chính hiệu
      Bạn là 'fan cứng' của ẩm thực đường phố Sài Gòn. 'Cơm tấm', 'bún đậu', 'hột vịt lộn' - món nào cũng 'chấp hết'. Coi chừng 'bụng yếu' nha!
      traits: Sành ăn, Dân dã, Bụng yếu

   [2] 'Con Nghiện' giảm giá 'khét tiếng'
      Bạn chỉ 'order' khi có 'deal ngon'. 'Flash sale', 'voucher', 'freeship' - không có là không ăn! Coi chừng 'hết deal' lại 'đói meo' nha!
      traits: Ham rẻ, Săn sale, Đói meo

   [3] 'Thánh Lười' phiên bản 'cao cấp'
      Bạn lười đến mức 'order' cả ly nước lọc. 'App' là 'chân ái', shipper là 'ân nhân'. Ra đường coi chừng 'hụt hẫng' vì không ai 'ship'!
      traits: Lười biếng, Phụ thuộc, Hụt hẫng

   [4] 'Đại Gia' ăn uống 'không cần nhìn giá'
      Bạn 'mạnh tay' chi tiền cho 'ăn uống'. 'Nhà hàng sang chảnh', 'món ngon vật lạ' - không gì cản được bạn! Cẩn thận 'cháy túi' nha!
      traits: Sang chảnh, Mạnh tay, Cháy túi

   [5] 'Dân Chơi' hệ 'tự hủy'
      Bạn 'quẩy' hết mình, 'ăn chơi' tới bến. 'Diet' là gì? 'Sức khỏe' là gì? Chỉ có 'hôm nay' là quan trọng! Coi chừng 'hết pin' sớm nha!
      traits: Ăn chơi, Tự hủy, Hết pin

   [6] 'Thánh Nhẫn Nại' trong 'vòng xoáy' đồ ăn
      Bạn 'kiên trì' với 'diet', 'chịu đựng' cơn thèm. Nhưng coi chừng 'bùng nổ' lúc nào không hay! 'Xõa' một bữa rồi 'về dáng' lại sau nha!
      traits: Kiên trì, Chịu đựng, Bùng nổ

   [7] 'Siêu Anh Hùng' của 'bàn nhậu'
      Bạn là 'linh hồn' của mọi cuộc vui. 'Bia bọt', 'mồi bén' - không gì thiếu được bạn! Nhớ giữ gìn 'gan' nha!
      traits: Vui vẻ, Nhậu nhẹt, Hại gan

════════════════════════════════════════
46. Bạn Sống 'Trend' Đến Mức Nào? Test Nhanh Biết Liền!
   id: 22bc0040-df4f-410f-8274-3c107e70241d
   category: Trendy | type: binary_5q
   desc: Gen Z 'chính hiệu' hay 'pha-ke'? Làm bài test này để khám phá độ 'bắt trend' của bạn. Cẩn thận, kết quả có thể gây sốc!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Đi cafe 'chill' cuối tuần, bạn check-in ở:
      A) Quán quen thuộc, decor 'basic', gần nhà, khỏi nghĩ nhiều.
      B) Địa điểm mới toanh, 'hidden gem', 'vibes' độc lạ, phải 'săn lùng' bằng được.

   Q2. Bạn bè rủ 'đu trend' làm clip TikTok, bạn:
      A) 'Thôi thôi, già rồi, mấy cái đó không hợp'. Ngồi xem tụi nó diễn.
      B) Lên đồ 'cháy' nhất, học thuộc 'trend' nhanh nhất, giật luôn spotlight.

   Q3. Thấy 'crush' đăng story thả thính bằng một bài hát 'indie' lạ hoắc, bạn:
      A) Google lyrics, nghe thử, rồi... để đó. Chắc gì người ta thích mình.
      B) Tìm hiểu 'profile' ca sĩ, 'follow' hết nhạc, 'rep' story bằng một câu thả thính 'deep' hơn.

   Q4. Bạn bè khoe mới mua được đôi giày 'limited edition' giá trên trời, bạn:
      A) Chúc mừng bạn, rồi âm thầm tự nhủ 'tiền đó để ăn bún đậu ngon hơn'.
      B) Hỏi ngay chỗ mua, tìm cách 'săn' bằng được, hoặc tìm bản 'dupe' cũng được.

   Q5. Thấy một 'drama' nổ ra trên mạng, bạn:
      A) Lướt qua cho nhanh, 'drama' nhiều mệt não, không liên quan đến mình.
      B) Hóng hớt từng giây, 'comment' dạo nhiệt tình, 'share' cho bạn bè cùng xem.

   --- Kết quả ---
   [0] Cụ Non 'Về Vườn'
      Bạn là 'linh hồn già' lạc giữa thế hệ Z. Mấy cái 'trend' nhảm nhí chỉ làm bạn thêm 'quạo'. Bạn thích sự ổn định, ghét sự thay đổi. Nhưng đừng lo, đôi khi sống chậm lại cũng là một 'trend' đó!
      traits: Cổ điển, Điềm tĩnh, Thực tế

   [1] Thanh Niên 'Bắt Trend' Tập Sự
      Bạn có chút hứng thú với 'trend', nhưng vẫn còn e dè. Bạn sợ bị 'lố', sợ bị đánh giá. Cứ từ từ thôi, không ai ép bạn phải 'đu' tất cả các 'trend' cả. Quan trọng là bạn thấy vui!
      traits: Tò mò, Thận trọng, Hòa đồng

   [2] Dân Chơi 'Trend' Nửa Mùa
      Bạn 'đu trend' theo cảm hứng, lúc hứng thì 'cháy' hết mình, lúc chán thì 'bơ' luôn. Bạn thích sự mới lạ, nhưng cũng dễ bị 'ngợp'. Hãy tìm những 'trend' phù hợp với cá tính của bạn, đừng chạy theo số đông!
      traits: Sáng tạo, Năng động, Thất thường

   [3] Trendsetter 'Ẩn Mình'
      Bạn có khả năng 'bắt trend' rất tốt, nhưng lại không thích phô trương. Bạn âm thầm 'đu trend' theo cách riêng của mình, tạo ra những 'trend' mới độc đáo. Bạn là một 'trendsetter' tiềm năng!
      traits: Độc đáo, Sáng tạo, Khiêm tốn

   [4] Tín Đồ 'Trend' Cuồng Nhiệt
      Bạn sống vì 'trend', thở vì 'trend', ăn ngủ cũng nghĩ về 'trend'. Bạn luôn cập nhật những 'trend' mới nhất, 'đu' nhiệt tình nhất, bất chấp mọi giá. Hãy cẩn thận, đừng để 'trend' điều khiển bạn!
      traits: Nhiệt tình, Hào hứng, Cuồng nhiệt

   [5] Thánh 'Sống Ảo' Chuyên Nghiệp
      Mọi 'trend' đều là cơ hội để bạn 'sống ảo'. Bạn thích khoe khoang, thích được chú ý, thích được ngưỡng mộ. Hãy nhớ rằng, cuộc sống thực còn quan trọng hơn cuộc sống trên mạng!
      traits: Tự tin, Hấp dẫn, Thích thể hiện

   [6] Chiến Thần 'Du Trend'
      Bạn 'đu trend' một cách có chiến lược, có mục đích. Bạn biết cách tận dụng 'trend' để tạo ra giá trị cho bản thân. Bạn là một 'chiến thần' thực thụ trên mặt trận 'trend'!
      traits: Thông minh, Khôn ngoan, Thực dụng

   [7] Trend Chúa Tể
      Bạn không chỉ 'đu trend', bạn còn tạo ra 'trend'. Bạn có tầm nhìn xa trông rộng, biết được 'trend' nào sẽ 'hot', 'trend' nào sẽ 'flop'. Bạn là 'trend chúa tể' của thế hệ Z!
      traits: Sáng tạo, Tiên phong, Có tầm ảnh hưởng

════════════════════════════════════════
47. Kiếp trước bạn là ai? | Bạn là ai trong kiếp trước?
   id: 3bbd202a-b308-44d4-a277-f1326285901d
   category: Personality | type: binary_5q
   desc: Giải mã bí ẩn tiền kiếp! Khám phá con người thật của bạn qua bài trắc nghiệm 'cà khịa' này. Chuẩn bị 'ăn hành' chưa? | Giải mã bí ẩn tiền kiếp! Khám phá con người thật của bạn qua bài trắc nghiệm 'cà khịa' này. Chuẩn bị 'ăn hành' chưa?

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Bạn đang đi xe máy trên đường Nguyễn Trãi, quận 5. Tự nhiên có con chó chạy ra làm bạn 'té sml'. Bạn sẽ làm gì?
      A) Chửi đổng 3 tiếng rồi lủi thủi dắt xe vào lề đường. 'Đm, xui vãi!'
      B) Bật chế độ 'ninja báo thù', tăng ga đuổi theo 'solo' với con chó tới cùng. 'Mày chạy đâu cho thoát!'

   Q2. Bạn hẹn crush đi xem phim lúc 8 giờ tối. 7 giờ 55 rồi mà bạn vẫn đang kẹt xe ở cầu Sài Gòn. Tin nhắn bạn gửi cho crush là gì?
      A) 'Em ơi, anh sắp tới rồi, ráng đợi anh xíu nhaaa ❤️' (nhưng thực tế thì xe vẫn 'chôn chân' tại chỗ)
      B) 'Chắc anh tới trễ đó em ơi, kẹt xe quá! Hay là em mua vé trước đi, anh tới sau nha :(' (thực ra là tranh thủ lướt TikTok giết thời gian)

   Q3. Bạn phát hiện ra quán bún đậu mắm tôm 'ruột' của mình tăng giá gấp đôi. Phản ứng đầu tiên của bạn là gì?
      A) Âm thầm 'cắn răng' trả tiền, nhưng trong lòng thề sẽ không bao giờ quay lại. 'Đm, từ nay cạch mặt!'
      B) Gọi ngay bà chủ ra 'combat', đòi lại công bằng cho 'hội chị em bạn dì' mê bún đậu. 'Sao tự nhiên tăng giá dữ vậy?'

   Q4. Bạn lỡ tay làm vỡ cái ly 'con gà' yêu quý của mẹ. Bạn sẽ xử lý như thế nào?
      A) Lặng lẽ dọn dẹp, rồi tìm mua một cái y chang để 'thế thân'. 'Hy vọng mẹ không phát hiện...'
      B) Thành thật khai báo với mẹ, sẵn sàng chịu trận. 'Mẹ ơi, con xin lỗi mà...' (mắt long lanh)

   Q5. Bạn được mời đi đám cưới của người yêu cũ. Bạn sẽ mặc gì đến dự?
      A) Một bộ cánh lộng lẫy 'hết nước chấm', để chứng minh 'không có anh, tôi vẫn sống tốt'. 'Ai bảo chia tay tôi là dại?'
      B) Một bộ đồ 'kín cổng cao tường', trang điểm nhẹ nhàng như 'hoa mới nở'. 'Chúc mừng hạnh phúc hai bạn...' (cười gượng)

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh 'Nằm Vùng' | Thánh 'Nằm Vùng'
      Kiếp trước bạn là một 'điệp viên 007' trà trộn vào giới nhà giàu Sài Gòn để thu thập tin tức tình báo. Tuy nhiên, do quá mê mẩn cuộc sống xa hoa nên bạn đã 'phản bội' tổ chức và trở thành một 'tay chơi' thứ thiệt. Đừng lo, kiếp này bạn vẫn có thể làm lại cuộc đời! | Kiếp trước bạn là một 'điệp viên 007' trà trộn vào giới nhà giàu Sài Gòn để thu thập tin tức tình báo. Tuy nhiên, do quá mê mẩn cuộc sống xa hoa nên bạn đã 'phản bội' tổ chức và trở thành một 'tay chơi' thứ thiệt. Đừng lo, kiếp này bạn vẫn có thể làm lại cuộc đời!
      traits: Bí ẩn, Quyến rũ, Thích nghi

   [1] Cao Thủ 'Cãi Thuê' | Cao Thủ 'Cãi Thuê'
      Kiếp trước bạn là một luật sư 'lừng danh' chuyên 'cãi thuê' cho mấy bà bán cá ở chợ Bến Thành. Tài ăn nói 'thao thao bất tuyệt' của bạn đã giúp vô số người thoát khỏi cảnh 'tù tội'. Kiếp này hãy dùng tài năng đó để giúp đỡ mọi người nhé! (nhưng đừng 'cãi' lại sếp!) | Kiếp trước bạn là một luật sư 'lừng danh' chuyên 'cãi thuê' cho mấy bà bán cá ở chợ Bến Thành. Tài ăn nói 'thao thao bất tuyệt' của bạn đã giúp vô số người thoát khỏi cảnh 'tù tội'. Kiếp này hãy dùng tài năng đó để giúp đỡ mọi người nhé! (nhưng đừng 'cãi' lại sếp!)
      traits: Hùng biện, Công bằng, Năng nổ

   [2] Trùm 'Troll' Công Sở | Trùm 'Troll' Công Sở
      Kiếp trước bạn là một 'thánh nhây' chuyên đi 'troll' đồng nghiệp ở một công ty IT. Những trò đùa 'vô tri' của bạn đã mang lại tiếng cười cho cả văn phòng. Tuy nhiên, đôi khi bạn cũng nên 'tế nhị' hơn để tránh làm mất lòng người khác nha! | Kiếp trước bạn là một 'thánh nhây' chuyên đi 'troll' đồng nghiệp ở một công ty IT. Những trò đùa 'vô tri' của bạn đã mang lại tiếng cười cho cả văn phòng. Tuy nhiên, đôi khi bạn cũng nên 'tế nhị' hơn để tránh làm mất lòng người khác nha!
      traits: Hài hước, Sáng tạo, Táo bạo

   [3] Ninja 'Bán Hàng' Online | Ninja 'Bán Hàng' Online
      Kiếp trước bạn là một 'chiến thần' livestream bán hàng online. Với khả năng 'chém gió' thần sầu, bạn đã bán được hàng tấn hàng hóa chỉ trong một đêm. Kiếp này, hãy tiếp tục phát huy tài năng đó để trở thành một 'influencer' triệu view nhé! (nhớ bán hàng có tâm nha!) | Kiếp trước bạn là một 'chiến thần' livestream bán hàng online. Với khả năng 'chém gió' thần sầu, bạn đã bán được hàng tấn hàng hóa chỉ trong một đêm. Kiếp này, hãy tiếp tục phát huy tài năng đó để trở thành một 'influencer' triệu view nhé! (nhớ bán hàng có tâm nha!)
      traits: Lôi cuốn, Thuyết phục, Năng động

   [4] Thánh 'Ăn Chực' Chuyên Nghiệp | Thánh 'Ăn Chực' Chuyên Nghiệp
      Kiếp trước bạn là một 'cao thủ' ăn chực có số má. Bạn có khả năng 'đánh hơi' ra những bữa tiệc tùng, liên hoan từ xa và 'xuất hiện' một cách thần kỳ. Tài năng này đã giúp bạn sống sót qua bao mùa đói kém. Kiếp này hãy tự lập hơn nha! (nhưng đừng bỏ lỡ những bữa ăn ngon!) | Kiếp trước bạn là một 'cao thủ' ăn chực có số má. Bạn có khả năng 'đánh hơi' ra những bữa tiệc tùng, liên hoan từ xa và 'xuất hiện' một cách thần kỳ. Tài năng này đã giúp bạn sống sót qua bao mùa đói kém. Kiếp này hãy tự lập hơn nha! (nhưng đừng bỏ lỡ những bữa ăn ngon!)
      traits: Hóm hỉnh, Lanh lợi, May mắn

   [5] Vua/Nữ Hoàng Drama | Vua/Nữ Hoàng Drama
      Kiếp trước bạn là một diễn viên 'thực lực' chuyên đóng vai chính trong những bộ phim 'drama' dài tập. Khả năng 'diễn sâu' và 'khóc mướn' của bạn đã khiến bao khán giả phải rơi lệ. Kiếp này hãy tiết chế lại để cuộc sống bớt 'kịch tính' hơn nha! | Kiếp trước bạn là một diễn viên 'thực lực' chuyên đóng vai chính trong những bộ phim 'drama' dài tập. Khả năng 'diễn sâu' và 'khóc mướn' của bạn đã khiến bao khán giả phải rơi lệ. Kiếp này hãy tiết chế lại để cuộc sống bớt 'kịch tính' hơn nha!
      traits: Biểu cảm, Sáng tạo, Nhạy cảm

   [6] Phù Thủy 'Ẩn Danh' Mạng Xã Hội | Phù Thủy 'Ẩn Danh' Mạng Xã Hội
      Kiếp trước bạn là một 'hacker' mũ trắng chuyên 'bóc phốt' những kẻ xấu trên mạng xã hội. Với kiến thức 'uyên thâm' về công nghệ, bạn đã giúp đỡ rất nhiều người thoát khỏi cảnh bị lừa đảo. Kiếp này hãy tiếp tục bảo vệ cộng đồng mạng nhé! (nhưng đừng 'hack' tài khoản của crush!) | Kiếp trước bạn là một 'hacker' mũ trắng chuyên 'bóc phốt' những kẻ xấu trên mạng xã hội. Với kiến thức 'uyên thâm' về công nghệ, bạn đã giúp đỡ rất nhiều người thoát khỏi cảnh bị lừa đảo. Kiếp này hãy tiếp tục bảo vệ cộng đồng mạng nhé! (nhưng đừng 'hack' tài khoản của crush!)
      traits: Thông minh, Bảo vệ, Kín đáo

   [7] Thánh 'Lười' Chân Chính | Thánh 'Lười' Chân Chính
      Kiếp trước bạn là một chú mèo lười biếng chỉ thích nằm ngủ cả ngày. Bạn có khả năng 'biến' mọi công việc trở nên 'đơn giản' và 'nhàn hạ' nhất có thể. Kiếp này hãy cố gắng 'vận động' nhiều hơn để cuộc sống thêm 'ý nghĩa' nha! (nhưng đừng quên dành thời gian cho việc nghỉ ngơi!) | Kiếp trước bạn là một chú mèo lười biếng chỉ thích nằm ngủ cả ngày. Bạn có khả năng 'biến' mọi công việc trở nên 'đơn giản' và 'nhàn hạ' nhất có thể. Kiếp này hãy cố gắng 'vận động' nhiều hơn để cuộc sống thêm 'ý nghĩa' nha! (nhưng đừng quên dành thời gian cho việc nghỉ ngơi!)
      traits: Thư giãn, Sáng tạo, Thích nghi

════════════════════════════════════════
48. Bói Tarot Online: Xem Tướng Số Cà Khịa Kiểu Chợ Lớn!
   id: 0a75391f-7811-403c-85e8-e9644fdd07a8
   category: Fortune | type: binary_5q
   desc: Bà thầy bói Chợ Lớn phán: 'Đừng tưởng bói vui là miễn phí! Trả tiền (data) đây rồi ta phán cho mà nghe!'

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Khách quen dí dỏm hỏi: 'Bà thầy, con có nên bỏ việc GrabFood lương 3 cọc 3 đồng để đi làm idol TikTok không ạ?'
      A) Chậc, làm idol thì phải có nhan sắc! Thôi, chạy Grab tiếp đi con.
      B) Thời tới cản không kịp! Quay clip lồng tiếng 'chú hề' đi, viral ngay!

   Q2. Đi xem bói mà quên mang ví, bà thầy cau có: 'Trả tiền đây không thì biến! Mày chọn trả bằng cách nào?'
      A) Dạ, con chạy đi rút tiền liền, bà thầy đợi con xíu...
      B) Con hát tặng bà thầy bài vọng cổ được không ạ? (mắt long lanh)

   Q3. Thằng bạn thân khoe: 'Tao mới tán đổ con nhỏ lớp trưởng xinh nhất trường!' Mày nghĩ thầm trong bụng...
      A) Rồi, kiểu gì tuần sau cũng chia tay thôi... (nhếch mép)
      B) Chúc mừng mày nha! Nhớ giữ bồ cẩn thận đó!

   Q4. Đi ăn bánh mì Huỳnh Hoa, gặp ngay bà tám hàng xóm chen ngang. Mày làm gì?
      A) Nhường bà tám luôn, đi mua ổ khác cho lành.
      B) Tao cũng chen lại, ai nhanh tay thì được!

   Q5. Tối nay có kèo đi bar chill với đám bạn. Mày...
      A) Thôi, tao ở nhà cày phim cho khỏe.
      B) Quẩy hết mình luôn! Hôm nay tao bao!

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh Nhọ Chợ Lớn
      Mày là trùm xui xẻo! Đi đường gặp chó ị, ăn cơm trúng ngay cục xương. Đừng lo, đời còn dài, còn nhiều cái nhọ hơn nữa! Bùa hộ mệnh cho mày: cục gạch vỡ lượm ngoài đường.
      traits: Xui xẻo, Vô duyên, Hậu đậu

   [1] Ẩn Sĩ Thích An Toàn
      Mày là đứa sống khép kín, ngại giao tiếp. Thích ở nhà đọc sách hơn là ra đường bon chen. Nhưng mà sống vậy cũng tốt, đỡ bị lừa! Bùa hộ mệnh: cái bịt tai chống ồn.
      traits: Hướng nội, Cẩn thận, Cô đơn

   [2] Nghệ Sĩ Đường Phố
      Mày có tâm hồn nghệ sĩ nhưng cuộc đời lại xô đẩy mày thành shipper Grab. Đừng buồn, cứ hát nghêu ngao trên đường, biết đâu lại nổi tiếng! Bùa hộ mệnh: cái micro karaoke cũ.
      traits: Sáng tạo, Lãng mạn, Nghèo

   [3] Thánh Lầy Vô Đối
      Mày là đứa hài hước, ai gặp cũng cười. Nhưng mà đôi khi lầy quá lại thành vô duyên. Bớt bớt lại nha con! Bùa hộ mệnh: cái quần đùi hoa lá hẹ.
      traits: Hài hước, Vô tư, Lầy lội

   [4] Idol TikTok Tụt View
      Mày ảo tưởng sức mạnh, nghĩ mình là hot TikToker. Nhưng mà video thì flop, follow thì ít. Bớt sống ảo lại đi nha! Bùa hộ mệnh: cái filter làm đẹp.
      traits: Tự tin thái quá, Ảo tưởng, Thích nổi tiếng

   [5] Con Buôn Chợ Lớn
      Mày có máu kinh doanh, hám tiền. Thấy ai có cơ hội là nhảy vào hớt tay trên. Cẩn thận kẻo bị quả báo! Bùa hộ mệnh: cái cân đồng hồ.
      traits: Tham lam, Lanh lợi, Thực dụng

   [6] Thánh Ăn Chơi Phú Nhuận
      Mày là dân chơi thứ thiệt, tiền bạc rủng rỉnh. Suốt ngày ăn chơi nhảy múa, không lo nghĩ gì. Nhưng mà cẩn thận kẻo hết tiền nha! Bùa hộ mệnh: thẻ tín dụng đen.
      traits: Ăn chơi, Hào phóng, Vô tâm

   [7] Trùm Cuối Chợ Lớn
      Mày là đứa thông minh, giỏi giang, cái gì cũng biết. Nhưng mà lại kiêu ngạo, coi thường người khác. Bớt tự cao tự đại đi nha! Bùa hộ mệnh: tấm bằng khen.
      traits: Thông minh, Kiêu ngạo, Tham vọng

════════════════════════════════════════
49. Bạn là loại 'trà xanh' nào trong mắt crush?
   id: 4f4140a0-0bc8-42d0-aafa-e25cb6e68cc5
   category: MBTI | type: binary_5q
   desc: Khám phá bản chất 'thảo mai' ẩn sâu bên trong bạn và xem bạn có đủ sức 'cưa đổ' crush không nhé! (Nhưng đừng 'lật mặt' quá nha!)

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Crush đăng story thả thính vu vơ. Bạn sẽ 'bắn tim' kiểu gì để không bị quá lố nhưng vẫn gây ấn tượng?
      A) Xem story xong lướt luôn, chờ crush chủ động 'nhắn tin tâm sự sự đời'. (Cao thủ ẩn mình là đây!)
      B) Nhắn tin riêng 'Story hay á!' kèm icon mặt cười bí hiểm. (Vừa đủ 'thả', vừa đủ 'mồi')

   Q2. Bạn và crush vô tình chạm mặt ở quán trà sữa 'The Alley'. Crush đang loay hoay tìm chỗ ngồi. Bạn sẽ làm gì?
      A) Lờ đi như không quen biết, để crush tự xử lý. (Mình còn bận sống ảo mà!)
      B) Chớp lấy cơ hội, mời crush ngồi chung bàn. 'Bàn mình còn chỗ nè, ngồi chung cho vui!' (Cơ hội ngàn năm có một!)

   Q3. Crush than thở 'Chán quá!' trên group chat. Bạn sẽ 'troll' crush bằng cách nào?
      A) Im lặng quan sát, chờ cơ hội 'ném đá' hội đồng cùng đám bạn. (Thấy crush 'flop' là vui rồi!)
      B) Nhắn tin riêng 'Đi trà chanh chém gió không?' (Cứu crush khỏi 'bể khổ' là nhiệm vụ của tui!)

   Q4. Điểm khác biệt lớn nhất giữa bạn và những người 'thảo mai' chính hiệu là gì?
      A) Tôi 'thảo mai' có chọn lọc, chỉ với crush thôi. (Còn lại auto 'toxic')!
      B) Tôi 'thảo mai' một cách chân thành, từ trái tim. (Tin không thì tùy!)

   Q5. Nếu được chọn một 'siêu năng lực' để 'cưa đổ' crush, bạn sẽ chọn gì?
      A) Đọc được suy nghĩ của crush. (Để biết crush ghét mình điểm nào mà còn sửa!)
      B) Biến thành người yêu lý tưởng của crush trong 24 giờ. (Rồi sau đó... tính sau!)

   --- Kết quả ---
   [0] 'Thánh Lầy' ẩn mình
      Bạn là bậc thầy 'tấu hài' trong bóng tối. Crush tưởng bạn lạnh lùng, nhưng thực ra bạn đang âm thầm 'lên kế hoạch' tán tỉnh. Đừng lo, cứ từ từ 'thả thính', crush sẽ 'dính' thôi! (Nhưng đừng 'lầy' quá nha, coi chừng crush chạy mất dép!) Bạn thuộc tuýp người ngoài lạnh lùng bên trong ấm áp, luôn mang đến những điều bất ngờ thú vị cho người mình thích. Tuy nhiên, đôi khi bạn lại quá dè dặt và thiếu quyết đoán, khiến crush cảm thấy khó tiếp cận. Hãy mạnh dạn hơn, thể hiện cá tính của mình và cho crush thấy bạn là một người thú vị như thế nào nhé!
      traits: Hài hước, Bí ẩn, Dè dặt

   [1] 'Mr./Ms. Nice Guy/Girl' quốc dân
      Bạn là 'soái ca/tiểu thư' thân thiện, luôn sẵn sàng giúp đỡ crush mọi lúc mọi nơi. Crush quý bạn vì sự tốt bụng, nhưng có lẽ chỉ dừng lại ở mức 'bạn bè'. Hãy 'tạo nét' một chút, cho crush thấy bạn không chỉ là 'người tốt' mà còn là 'người yêu tiềm năng'! Bạn là người ấm áp, luôn quan tâm đến cảm xúc của người khác, đặc biệt là crush. Tuy nhiên, đôi khi bạn lại quá hiền lành và dễ bị lợi dụng. Hãy học cách nói 'không' và đặt ra giới hạn cho bản thân, đừng để crush xem bạn là 'người thay thế' nhé!
      traits: Tốt bụng, Thân thiện, Hiền lành

   [2] 'Thánh Thả Thính' chuyên nghiệp
      Bạn là 'cao thủ' thả thính, lời nói ngọt ngào như rót mật vào tai. Crush 'say nắng' bạn là điều dễ hiểu. Nhưng đừng 'thả' quá đà, coi chừng crush bội thực! Hãy chứng minh bạn không chỉ giỏi 'nói' mà còn giỏi 'làm' nữa nhé! Bạn là người có sức hút đặc biệt, dễ dàng chinh phục trái tim người khác bằng những lời nói ngọt ngào và cử chỉ lãng mạn. Tuy nhiên, đôi khi bạn lại quá 'ảo tưởng' về bản thân và thiếu sự chân thành. Hãy sống thật với cảm xúc của mình và cho crush thấy bạn là một người đáng tin cậy như thế nào nhé!
      traits: Quyến rũ, Ngọt ngào, Hào nhoáng

   [3] 'Chiến Thần' Tương Tư
      Bạn là một người có trái tim ấm áp và đầy nhiệt huyết, luôn sẵn sàng chiến đấu vì tình yêu. Bạn không ngại thể hiện tình cảm của mình và luôn tìm cách để crush cảm thấy hạnh phúc. Tuy nhiên, đôi khi bạn lại quá vội vàng và thiếu kiên nhẫn, khiến crush cảm thấy áp lực. Hãy chậm lại một chút, quan tâm đến cảm xúc của crush và cho crush thấy bạn là một người đáng tin cậy như thế nào nhé! Đừng để sự vội vàng làm hỏng chuyện.
      traits: Nhiệt tình, Chân thành, Vội vàng

   [4] 'Ảnh Đế/Hậu' Diễn Sâu
      Bạn là một người bí ẩn và khó đoán, luôn che giấu cảm xúc thật của mình sau lớp mặt nạ. Crush cảm thấy tò mò về bạn, nhưng cũng có chút e dè. Hãy hé lộ một chút về con người thật của mình, cho crush thấy bạn không chỉ là một 'diễn viên' giỏi mà còn là một người thú vị! Bạn có khả năng điều khiển cảm xúc và che giấu suy nghĩ của mình một cách hoàn hảo. Tuy nhiên, đôi khi bạn lại quá khép kín và thiếu sự tin tưởng vào người khác. Hãy mở lòng hơn, chia sẻ cảm xúc của mình và cho crush thấy bạn là một người đáng để yêu thương như thế nào nhé!
      traits: Bí ẩn, Khó đoán, Khép kín

   [5] 'Thánh Ngoan Hiền' Vạn Người Mê
      Bạn là một người tốt bụng, luôn quan tâm đến người khác và sẵn sàng giúp đỡ mọi người. Crush cảm thấy an toàn và thoải mái khi ở bên bạn. Tuy nhiên, đôi khi bạn lại quá hiền lành và dễ bị lợi dụng. Hãy học cách bảo vệ bản thân và cho crush thấy bạn không chỉ là một 'người tốt' mà còn là một người mạnh mẽ và độc lập! Bạn luôn đặt lợi ích của người khác lên trên bản thân và sẵn sàng hy sinh vì những người mình yêu thương. Hãy nhớ rằng bạn cũng xứng đáng được yêu thương và trân trọng.
      traits: Tốt bụng, Quan tâm, Dễ bị lợi dụng

   [6] 'Playboy/Playgirl' Chính Hiệu
      Bạn là một người quyến rũ, luôn biết cách thu hút sự chú ý của người khác. Crush cảm thấy bị cuốn hút bởi bạn, nhưng cũng có chút lo lắng. Hãy chứng minh bạn không chỉ là một 'tay chơi' mà còn là một người chân thành và đáng tin cậy! Bạn có sức hút đặc biệt và luôn biết cách làm cho người khác cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc. Tuy nhiên, đôi khi bạn lại quá tự tin vào bản thân và thiếu sự quan tâm đến cảm xúc của người khác. Hãy học cách lắng nghe và chia sẻ, cho crush thấy bạn là một người đáng để yêu thương và trân trọng!
      traits: Quyến rũ, Tự tin, Thiếu quan tâm

   [7] 'Bad Boy/Girl' Trong Truyền Thuyết
      Bạn là một người mạnh mẽ, độc lập và không ngại thể hiện cá tính của mình. Crush cảm thấy vừa sợ hãi vừa bị cuốn hút bởi bạn. Hãy cho crush thấy bạn không chỉ là một 'kẻ nổi loạn' mà còn là một người có trái tim ấm áp và sẵn sàng bảo vệ những người mình yêu thương! Bạn luôn sống theo cách của mình và không quan tâm đến những gì người khác nghĩ. Crush sẽ cảm thấy vừa sợ hãi vừa bị cuốn hút bởi bạn. Hãy cho crush thấy bạn không chỉ là một 'kẻ nổi loạn' mà còn là một người có trái tim ấm áp và sẵn sàng bảo vệ những người mình yêu thương!
      traits: Mạnh mẽ, Độc lập, Nổi loạn

════════════════════════════════════════
50. Kiếp trước bạn là ai ở Chợ Bến Thành? 🤔
   id: c9d5bd23-0543-4ffb-b73f-900fc04f8bb5
   category: Personality | type: binary_5q
   desc: Giải mã vận mệnh! Khám phá bí mật tiền kiếp của bạn ngay hôm nay. Biết đâu bạn từng là trùm sò ở Bến Thành đó! 😜

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Sáng sớm thức dậy ở Sài Gòn, điều đầu tiên bạn nghĩ đến là gì? (Phải là nghĩ THẬT nha!)
      A) Uồi, hôm nay ăn gì để 'cháy phố' đây? Phải check-in sống ảo mới được! 🤳
      B) Má ơi, deadline dí tới đít rồi! Lết xác đi làm thôi... 😫

   Q2. Đi Grab, gặp anh tài xế 'hát hay như chim sẻ', bạn sẽ...
      A) Im lặng tận hưởng concert 'cây nhà lá vườn', thỉnh thoảng thả tim ủng hộ nhiệt tình. 💖
      B) Lập tức đeo tai nghe, mở nhạc K-Pop 'chống điếc'. Sorry anh, em cần sự yên bình. 🎧

   Q3. Tối cuối tuần, bạn bè rủ đi 'quẩy' ở Bùi Viện. Bạn sẽ...
      A) Lắc hết mình, bung xõa như chưa từng được bung. 'Hôm nay tôi quẩy, ngày mai tôi khỏe!' 🎉
      B) Ngồi một góc 'deep chill', ngắm nhìn dòng đời xô bồ. 'Tôi là ai giữa Sài Gòn này?' 🤔

   Q4. Đi ăn bánh mì, gặp ngay ổ 'bánh mì không hề rẻ'. Bạn sẽ...
      A) Cắn răng trả tiền, tự nhủ 'tiền nào của nấy'. 💸 (Nhưng trong lòng thì khóc thét)
      B) Mặt dày đòi trả lại, tìm quán khác 'rẻ mà chất'. 'Tiết kiệm là quốc sách!' 💰

   Q5. Thấy một 'hot girl' (or 'hot boy') đang livestream bán hàng online, bạn sẽ...
      A) Lướt qua như một cơn gió. 'Thời gian là vàng bạc!' 💨
      B) Dừng lại xem thử, biết đâu mua được món hời. 'Shopping is my therapy!' 🛍️

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh 'Ăn Không Ngồi Rồi' Bến Thành
      Kiếp trước bạn đích thị là 'cậu ấm cô chiêu' ở Bến Thành. Sáng ngủ dậy đã có người hầu hạ, chiều chiều dạo phố mua sắm, tối đến thì 'chill' hết nấc. Cuộc đời chỉ xoay quanh ăn, ngủ, và chơi. Nhưng đừng tưởng sướng nhé! Vì không làm gì cả nên bạn... hơi bị 'tối cổ' đó! 😜
      traits: Lười biếng, Vô tư, Hưởng thụ

   [1] Trùm 'Drama Queen/King' Chợ Lớn
      Bạn là 'linh hồn' của mọi cuộc cãi vã, mọi tin đồn ở Chợ Lớn. Chỉ cần bạn xuất hiện, là y như rằng có chuyện! Bạn thích 'hóng biến', thích 'tám chuyện', và đặc biệt thích 'thêm mắm dặm muối' cho câu chuyện thêm phần kịch tính. Coi chừng 'nghiệp quật' nha bạn ơi! 🤫
      traits: Nhiều chuyện, Kịch tính, Thích hóng hớt

   [2] Ninja 'Săn Sale' Bến Thành
      Kiếp trước bạn là 'cao thủ' săn lùng hàng giảm giá ở Bến Thành. Bạn thuộc nằm lòng mọi ngóc ngách, mọi giờ vàng khuyến mãi. Bạn có thể mặc cả đến 'sứt đầu mẻ trán' để mua được món hàng ưng ý với giá hời nhất. Nhưng đôi khi, bạn lại mua phải đồ 'dỏm' vì ham rẻ đó! 😂
      traits: Tiết kiệm, Khôn lỏi, Ham rẻ

   [3] Phú Ông 'Keo Kiệt' Sài Gòn
      Bạn là 'trùm sò' keo kiệt có tiếng ở Sài Gòn. Tiền bạc đối với bạn còn quan trọng hơn cả mạng sống. Bạn có thể ăn mì gói cả tháng để tiết kiệm tiền mua nhà, mua xe. Bạn không bao giờ 'boa' cho ai, và luôn tính toán chi li từng đồng. Nhưng cuối cùng, bạn lại chẳng thể mang tiền theo khi 'nhắm mắt xuôi tay'! 💀
      traits: Keo kiệt, Tham lam, Tính toán

   [4] Thánh 'Lạc Quan Tếu' Bến Nghé
      Bạn là 'nguồn năng lượng tích cực' của Bến Nghé. Dù cuộc đời có 'dập vùi' đến đâu, bạn vẫn luôn nở nụ cười trên môi. Bạn có thể biến mọi khó khăn thành trò đùa, và luôn tìm thấy niềm vui trong những điều nhỏ nhặt nhất. Nhưng đôi khi, bạn lại bị coi là 'vô tư quá đà' đó! 😉
      traits: Lạc quan, Vô tư, Hài hước

   [5] Thánh 'Nghiện Việc' Quận 1
      Bạn là 'con ong chăm chỉ' của Quận 1. Bạn làm việc không ngừng nghỉ, từ sáng đến tối, từ thứ hai đến chủ nhật. Bạn yêu công việc hơn yêu bản thân, và luôn cảm thấy tội lỗi nếu không làm gì đó. Nhưng coi chừng 'kiệt sức' đó bạn ơi! Hãy dành thời gian cho bản thân nữa nhé! 🥺
      traits: Chăm chỉ, Nghiện việc, Áp lực

   [6] Dân 'Sống Ảo' Facebook Sài Gòn
      Bạn là 'ngôi sao' trên mạng xã hội. Bạn luôn đăng tải những hình ảnh 'lung linh' nhất, những câu chuyện 'hấp dẫn' nhất về cuộc sống của mình. Bạn sống vì 'like', vì 'comment', và vì sự ngưỡng mộ của người khác. Nhưng đừng quên rằng, cuộc sống thực tế mới là quan trọng nhất nhé! 🤔
      traits: Sống ảo, Thích khoe mẽ, Hư danh

   [7] Trùm 'Cuối' Ăn Chơi Sài Gòn
      Bạn là 'dân chơi' thứ thiệt của Sài Gòn. Bạn biết mọi quán bar 'hot' nhất, mọi nhà hàng 'sang chảnh' nhất, mọi địa điểm 'check-in' mới nhất. Bạn không ngại 'vung tiền' cho những cuộc vui, và luôn là tâm điểm của mọi sự chú ý. Nhưng hãy nhớ rằng, 'vui thôi đừng vui quá' nhé! 🤪
      traits: Ăn chơi, Sành điệu, Háo danh

════════════════════════════════════════
51. Bạn là loại 'xe ôm công nghệ' nào ở Sài Gòn? | Bạn là kiểu xe ôm công nghệ nào ở Sài Gòn?
   id: 1241a23f-9b8f-46c3-bdb3-b374dd5a47be
   category: Personality | type: binary_5q
   desc: Tìm hiểu xem bạn là tài xế Grab, Gojek hay Be nhé! | Tìm hiểu xem bạn là tài xế Grab, Gojek hay Be nhé!

   --- Câu hỏi ---
   Q1. Khách dí dỏm nhắn tin: 'Anh ơi, em đang ở trước quán bún đậu mắm tôm, áo hồng'. Bạn phản hồi thế nào?
      A) 'Dạ em thấy rồi ạ, em đang tiến tới'. (Nhìn xung quanh xem ai mặc áo hồng)
      B) 'Chị ơi, em bị mù màu, chị tả kỹ hơn được không ạ?' (Cười trừ)

   Q2. Đang giờ cao điểm, bạn nhận được cuốc xe từ Quận 1 sang Quận 7. Giá hiển thị: 20k. Bạn nghĩ gì?
      A) Tặc lưỡi rồi bấm 'nhận'. Thôi thì coi như làm từ thiện.
      B) Hủy ngay và luôn! Thà về nhà ngủ còn hơn.

   Q3. Khách đánh giá bạn 1 sao vì 'chạy xe ẩu'. Bạn sẽ...?
      A) Âm thầm block khách. Coi như chưa từng quen biết.
      B) Gọi điện chửi thẳng mặt tổng đài. Đòi lại công bằng cho bản thân.

   Q4. Bạn gặp một khách hàng cực kỳ xinh đẹp/đẹp trai. Bạn sẽ làm gì?
      A) Cố gắng bắt chuyện, tạo ấn tượng tốt để lần sau còn gặp lại.
      B) Giữ khoảng cách, tập trung lái xe an toàn. 'An toàn là trên hết!'

   Q5. Bạn đang kẹt xe ở đường Nguyễn Trãi. Một người đi bộ vẫy bạn, năn nỉ chở qua ngã tư. Bạn...?
      A) Tặc lưỡi, tấp vào lề, kiếm thêm chút đỉnh.
      B) Lắc đầu nguầy nguậy. 'Tôi còn phải giao 3 cuốc nữa!'

   --- Kết quả ---
   [0] Thánh 'hòa đồng' GrabBike | Thánh 'hòa đồng' GrabBike
      Bạn là một tài xế GrabBike chính hiệu, luôn vui vẻ, nhiệt tình với khách hàng. Dù gặp phải những tình huống khó khăn, bạn vẫn luôn giữ được thái độ lạc quan và sẵn sàng giúp đỡ người khác. Tuy nhiên, đôi khi bạn hơi cả tin và dễ bị lợi dụng. Hãy cẩn thận hơn nhé! Bạn giống như ly trà tắc vỉa hè - rẻ mà ai cũng thích! | Bạn là một tài xế GrabBike chính hiệu, luôn vui vẻ, nhiệt tình với khách hàng. Dù gặp phải những tình huống khó khăn, bạn vẫn luôn giữ được thái độ lạc quan và sẵn sàng giúp đỡ người khác. Tuy nhiên, đôi khi bạn hơi cả tin và dễ bị lợi dụng. Hãy cẩn thận hơn nhé! Bạn giống như ly trà tắc vỉa hè - rẻ mà ai cũng thích!
      traits: Hòa đồng, Nhiệt tình, Lạc quan

   [1] Gojek 'nổi loạn' | Gojek 'nổi loạn'
      Bạn là một tài xế Gojek cá tính, không ngại thể hiện bản thân. Bạn có chính kiến riêng và sẵn sàng đấu tranh cho quyền lợi của mình. Đôi khi bạn hơi nóng tính và dễ gây mất lòng người khác. Hãy học cách kiềm chế cảm xúc hơn nhé! Bạn là tô hủ tíu gõ đêm khuya - ai ăn cũng nhớ! | Bạn là một tài xế Gojek cá tính, không ngại thể hiện bản thân. Bạn có chính kiến riêng và sẵn sàng đấu tranh cho quyền lợi của mình. Đôi khi bạn hơi nóng tính và dễ gây mất lòng người khác. Hãy học cách kiềm chế cảm xúc hơn nhé! Bạn là tô hủ tíu gõ đêm khuya - ai ăn cũng nhớ!
      traits: Cá tính, Mạnh mẽ, Thẳng thắn

   [2] Be 'bí ẩn' | Be 'bí ẩn'
      Bạn là một tài xế Be trầm tính, ít nói và thích sự yên tĩnh. Bạn không thích ồn ào và luôn cố gắng tránh xa những rắc rối. Đôi khi bạn hơi khép kín và khó gần. Hãy mở lòng hơn với mọi người nhé! Bạn là ổ bánh mì không - đơn giản nhưng ai cũng cần! | Bạn là một tài xế Be trầm tính, ít nói và thích sự yên tĩnh. Bạn không thích ồn ào và luôn cố gắng tránh xa những rắc rối. Đôi khi bạn hơi khép kín và khó gần. Hãy mở lòng hơn với mọi người nhé! Bạn là ổ bánh mì không - đơn giản nhưng ai cũng cần!
      traits: Trầm tính, Ít nói, Kín đáo

   [3] GrabFood 'tận tâm' | GrabFood 'tận tâm'
      Bạn là một tài xế GrabFood mẫu mực, luôn đặt sự hài lòng của khách hàng lên hàng đầu. Bạn giao hàng nhanh chóng, cẩn thận và luôn lịch sự với khách hàng. Đôi khi bạn hơi cứng nhắc và thiếu linh hoạt. Hãy học cách ứng biến trong những tình huống bất ngờ nhé! Bạn là ly cafe sữa đá buổi sáng - ai uống cũng tỉnh táo! | Bạn là một tài xế GrabFood mẫu mực, luôn đặt sự hài lòng của khách hàng lên hàng đầu. Bạn giao hàng nhanh chóng, cẩn thận và luôn lịch sự với khách hàng. Đôi khi bạn hơi cứng nhắc và thiếu linh hoạt. Hãy học cách ứng biến trong những tình huống bất ngờ nhé! Bạn là ly cafe sữa đá buổi sáng - ai uống cũng tỉnh táo!
      traits: Tận tâm, Chu đáo, Lịch sự

   [4] Gojek 'tinh tế' | Gojek 'tinh tế'
      Bạn là một tài xế Gojek thông minh, biết cách xử lý tình huống khéo léo. Bạn luôn suy nghĩ thấu đáo trước khi hành động và biết cách làm hài lòng mọi người. Đôi khi bạn hơi đa nghi và khó tin tưởng người khác. Hãy mở lòng hơn với mọi người nhé! Bạn là dĩa cơm tấm sườn bì chả - ai ăn cũng no bụng! | Bạn là một tài xế Gojek thông minh, biết cách xử lý tình huống khéo léo. Bạn luôn suy nghĩ thấu đáo trước khi hành động và biết cách làm hài lòng mọi người. Đôi khi bạn hơi đa nghi và khó tin tưởng người khác. Hãy mở lòng hơn với mọi người nhé! Bạn là dĩa cơm tấm sườn bì chả - ai ăn cũng no bụng!
      traits: Thông minh, Khéo léo, Tinh tế

   [5] Be 'thẳng thắn' | Be 'thẳng thắn'
      Bạn là một tài xế Be trung thực, không thích gian dối. Bạn luôn nói thẳng những gì mình nghĩ và không ngại đối đầu với những điều bất công. Đôi khi bạn hơi cục cằn và dễ làm mất lòng người khác. Hãy học cách diễn đạt ý kiến một cách nhẹ nhàng hơn nhé! Bạn là ly sinh tố bơ - ai uống cũng mát lòng! | Bạn là một tài xế Be trung thực, không thích gian dối. Bạn luôn nói thẳng những gì mình nghĩ và không ngại đối đầu với những điều bất công. Đôi khi bạn hơi cục cằn và dễ làm mất lòng người khác. Hãy học cách diễn đạt ý kiến một cách nhẹ nhàng hơn nhé! Bạn là ly sinh tố bơ - ai uống cũng mát lòng!
      traits: Trung thực, Thẳng thắn, Dũng cảm

   [6] Grab 'lão làng' | Grab 'lão làng'
      Bạn là một tài xế Grab dày dặn kinh nghiệm, đã trải qua nhiều thăng trầm trong nghề. Bạn biết rõ mọi ngóc ngách của thành phố và có thể xử lý mọi tình huống một cách dễ dàng. Đôi khi bạn hơi bảo thủ và khó chấp nhận những điều mới mẻ. Hãy học cách cởi mở hơn với những thay đổi nhé! Bạn là tô phở bò gia truyền - ai ăn cũng nhớ mãi! | Bạn là một tài xế Grab dày dặn kinh nghiệm, đã trải qua nhiều thăng trầm trong nghề. Bạn biết rõ mọi ngóc ngách của thành phố và có thể xử lý mọi tình huống một cách dễ dàng. Đôi khi bạn hơi bảo thủ và khó chấp nhận những điều mới mẻ. Hãy học cách cởi mở hơn với những thay đổi nhé! Bạn là tô phở bò gia truyền - ai ăn cũng nhớ mãi!
      traits: Kinh nghiệm, Am hiểu, Bản lĩnh

   [7] Gojek 'siêu nhân' | Gojek 'siêu nhân'
      Bạn là một tài xế Gojek đa năng, có thể làm mọi việc một cách xuất sắc. Bạn vừa lái xe giỏi, vừa giao hàng nhanh, vừa sửa xe tốt. Bạn luôn là người đáng tin cậy của mọi người. Đôi khi bạn ôm đồm quá nhiều việc và quên chăm sóc bản thân. Hãy dành thời gian nghỉ ngơi và thư giãn nhé! Bạn là ly nước mía siêu sạch - ai uống cũng khỏe re! | Bạn là một tài xế Gojek đa năng, có thể làm mọi việc một cách xuất sắc. Bạn vừa lái xe giỏi, vừa giao hàng nhanh, vừa sửa xe tốt. Bạn luôn là người đáng tin cậy của mọi người. Đôi khi bạn ôm đồm quá nhiều việc và quên chăm sóc bản thân. Hãy dành thời gian nghỉ ngơi và thư giãn nhé! Bạn là ly nước mía siêu sạch - ai uống cũng khỏe re!
      traits: Đa năng, Giỏi giang, Đáng tin cậy
